《医路青云》
作者：石章鱼

第1章 尬逢
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍看到病床上的这张脸，脑子里如同一道闪电划过！
　　褪去下身衣裤的女子，居然真的是他的高中初恋吴珺！
　　而林衍是这台手术的妇科医生。
　　吴珺啊！林衍情窦初开时的女神……不，是他人生中的唯一女神，没有之一的梦中情人！
　　甚至，他今年28岁了还没对象，很大程度就是因为，没有遇上一个能比得上吴珺的女人。
　　十年前高三的时侯，吴珺已经发育得前后有物，走路的时候带着弹性的步伐，把她高耸的胸走出一步一颤的节奏来。
　　吴珺的节奏堪称波涛汹涌，看的林衍心里如同过山车一般一波接着一波的荡漾。
　　少年的心里装满了对吴珺的幻想，林衍曾经用了无数个夜晚去憧憬这一切，在幻想里为吴珺释放精华！
　　可是从来没有想过，他会以这种方式“得到”他的女神——在手术台上，为吴珺做妇科手术。
　　手术床上，吴珺短裙跟裤头已经脱光，两条雪白的腿蜷曲着放在高高的架子上，把中间位置彻底暴露出来，这在医学上叫膀胱截石位，方便妇科检查和不需要麻醉的简单手术处理。
　　此刻，吴珺的大腿中间已经完全被蜂拥而出的鲜血遮盖，看上去很是严重。
　　林衍把自己翻滚的思绪统统压制住，下意识把口罩往上拉一拉，戴上乳胶手套，职业化的问道：“你结婚了吗？呃……换一种问法，你有过夫妻生活没有？若没有，我是不能给你下窥器深入检查的，那会毁坏你的处.女.膜，这一点你必须确认，这将直接关系到对你的抢救方法。”
　　吴珺痛苦的说道：“我……我怀孕四十多天了，可能是要流产，您下窥器吧。”
　　林衍的手不自禁的抖动了一下，心里仿佛有一只晶莹剔透的、高傲圣洁的水晶雕塑碎掉了！
　　看吴珺的出血并没有减缓的趋势，必须马上开始处理，林衍暗暗叹息一声，让自己进入医生状态。
　　护士做完规范的消毒之后，林衍熟稔的拿起鸭嘴型的窥器放置进去，一撑开，就发现出血是从宫颈口流出来的，血液里混合着纤细的绒毛膜组织，看来，孩子是铁定保不住了。
　　而窥器下页深入到后穹窿部位之后，从那里涌出一股混合着血迹的液体来，即便戴着口罩，林衍也闻到了一股熟悉的、男性体液独特的腥膻味。
　　林衍忍不住怒气升腾，开口就训斥道：“姑娘，你也太不爱惜自己了，明知道自己怀孕四十多天，正是不能剧烈活动的时候，这大白天的就忍不住，是你吃了药还是你老公吃了药啊？一条好端端的小生命，就这样被你们祸害掉了。忍不住可以买一些成人用品……”
　　林衍一边动着手，一边絮叨起来了。
　　床上传来低低的啜泣声，吴珺的身体也因为哭泣而紧绷起来。
　　“别哭了！”不知为何，林衍就是无法控制自己的怒气，没好气的训斥道：“胚胎组织已经脱落到宫口，无法保胎了，现在马上需要给你实行清宫手术，你是自己签字还是让你家属来签字？”
　　“我……嘤嘤嘤……我自己签……”
　　罗嘉已经拿着手术知情同意书站在那里了，吴珺颤抖着，就着铁制的资料夹签下了名字。
　　罗嘉拿着资料夹走出去到外面诊室，能听到一个女人在外面询问：“护士，我们吴部长怎么样了？需要我做什么吗？”
　　林衍明显地感觉到吴珺听到这个女人的声音后变得十分紧张，双腿都抽搐了一下，他心里一动，刚想叫罗嘉赶紧进来，别回答那女人。
　　可惜，已经晚了。
　　“你说的吴部长就是吴珺对吧？她先兆流产，必须马上手术，你在外面等着，过一会儿帮她把手术费用还有相关单子办理一下。”
　　“什么？吴部长她先兆流产？”那女人的声音骤然拔高了两个八度：“我们吴部长还没有结婚，这……这怎么可能？”
　　罗嘉没好气的说道：“不管可能不可能，这就是事实，你请到门口等着吧。”
　　吴珺绷紧的身体骤然又松弛了，很显然是木已成舟，只能接受事实了。
　　林衍心情十分复杂，既心疼自己曾经心爱的女人如今在手术台上受这样的罪，又鄙夷她美貌的身体里是一颗欲求不满的肮脏的心，甚至脏到怀了孕的白天，还要不停的要。
　　无论心情如何，都不会影响林衍认真细致的履行医生的职责，高甜甜已经打开了人流手术包，他拿出宫颈钳卡住宫颈提拉出来，尽可能暴露手术野，开始用一整套扩宫器扩张宫口。
　　扩宫是很疼的，每换一把大1号的器械，吴珺都会发出一声痛苦的闷哼，身体也会微微抽搐，林衍居然胸口也会微微发疼，似乎心疼了这个不争气的女人，这让他觉得十分懊恼。
　　从6号扩张到9号器械，就差不多了。
　　“用7号吸引器。”
　　高甜甜按照吩咐安装好负压吸引器，装上7号吸头，林衍开始踩踏吸引器，把子宫内脱落的胚胎以及内膜组织，利用负压吸引出来，清理两圈，觉得子宫壁变涩，就是清理干净了，就停止了手术。
　　依次把手术器械退出吴珺的身体，手术就算做完了。
　　并不复杂，却就在这短短几分钟之内，一条原本可以变成活蹦乱跳胖娃娃的小生命，没有了。
　　做完手术，按照惯例，要把负压瓶里吸出来的胚胎倒在弯盘里，端过来给病人看一眼，是预防治疗后出现分歧，病人会揣测被医生误诊。
　　高甜甜端着弯盘站在吴珺跟前，弯着腰，用镊子拨拉着里面血肉模糊的东西说道：“诺，看，胚胎碎片，绒毛膜，看清了吧？没有误诊，确定是早孕四十五天的胚胎。”
　　吴珺嗓子里发出可怕的“呼噜呼噜”声，煞白的脸色呈现青灰色，眼看就要昏厥。
　　林衍说道：“行了，行了，让罗嘉进来，你们俩帮忙把患者挪到休息床上。”
　　谁知刚刚那尖利的女人声音在门外叫道：“我来我来，我来帮忙。”
　　就在这时，刚刚还浑身无力的吴珺，也不知道哪里来的力气，忽然折起上半身，紧紧抱住了站在手术床边上的林衍！

第2章 接盘侠
怀了渣男他叔的孩子
　　吴珺一只胳膊伸出，硬生生把林衍的脖子搬向她的头，在他还没反应过来之前，嘴巴贴着他的耳朵，急促的低声说道：“林衍，我知道是你！帮我！否则我当着你的面从那里跳下去！”
　　林衍看看吴珺手指的方向，那是敞开的窗户，而妇科在四楼。
　　吴珺根本没有给林衍选择的机会，她已经娇滴滴哽咽道：“老公，我疼，你抱我过去……”双手却死死环住他的腰。
　　林衍脑子如过电一般，整个人处于懵逼状态，不知道如何是好。
　　直到身后，传来那个熟悉的女人尖叫：“天哪，吴部长您可真能保密，原来您的爱人是个大夫啊！”
　　林衍低头看着吴珺那双无数次在他梦里眼波横流的杏核眼，现在里面充满的祈求跟决绝，事已至此，他只得弯腰，一个标准的公主抱，把她抱起来放在墙边的休息床上。
　　放置好吴珺，林衍口罩外面露出的眼睛里，都是懊恼和无奈，低声说道：“你……让你朋友先照顾你，我还得工作。”
　　吴珺紧张的抓住林衍的手死死的捏着说道：“好吧，亲爱的你先去忙，这是我们梅林区宣传部办公室的王姐，她陪着我你放心。”
　　林衍满脑子日了狗的情绪。
　　尼玛凭什么啊？
　　当年你看我不起，十年间杳无信息，今天才重逢，你就让我替在你肚子里种下冤孽的男人背锅，难道老子长的很像背锅侠吗？
　　纵然是满心不愿意，林衍还是转过身，对那个一脸八卦亢奋的中年女人说道：“那就辛苦王姐了。”
　　吴珺紧紧攥住林衍的手终于松弛了，很显然是松了一口气，她感激的捏捏他的手指，意思是情意领了。
　　走出外间，林衍对着窗户长出了几口气才闷声说道：“继续叫号吧。”
　　谁知背后没动静，他疑惑的转过身，就看到两张幽怨受伤的脸，一胖一瘦，是高甜甜和罗嘉。
　　在医院里，医生娶护士是最常见的CP组合。
　　林衍年轻有为长的也过得去，28岁了尚未婚配，这两个护士嘴上不说，心里都暗暗下了他的米，但他家境实在太一般了，俩女孩子也是打着能遇到更好的更好，遇不到就他了的主意，都没有挑明。
　　现在看林衍悄无声息的竟然有了未婚妻，还是一个什么部长，长的还那么美丽，俩妞儿就受伤了。
　　林衍头疼不已的挥挥手：“干活干活！”
　　俩护士只得暂时隐忍满腔悲愤，一个叫号一个帮忙，开始了工作。
　　大夫的挂号是门诊窗口按照常规给的号，林衍是上下午各100个病人，如果遇到突发手术，也必须把已经挂出去的号码看完，结束的时候，就快七点了。
　　两个气嘟嘟的护士下了班离开，林衍独自坐在办公室，不知道该如何面对昔日的女神，被自己窥破未婚先孕的隐私已经够糟糕了，手术还是他做的，肯定让吴珺更加无地自容。
　　林衍都想一走了之了，却又不忍心，在外间磨蹭多时，终于走进里面，那个女人正在喂吴珺喝红糖水，看到他进来，讨好的笑了笑。
　　吴珺明知道自己理亏，不得已抓了老同学的壮丁，但这场戏必须唱到底，就说道：“王姐，你先回去吧，我等会儿让我老公送我回家。”
　　那个王姐笑嘻嘻的说道：“好好好，我懂，谁心疼都不如老公心疼好。那吴部长您好好休养，班上我帮您请个假。林医生，我可把我们部长交给您了哦。”
　　林衍不得不点头说道：“谢谢你了王姐，再会。”
　　只剩下两个人的时候，气氛略尴尬，林衍没话找话说道：“吴珺，你真的老公还会过来么？”
　　吴珺哭了，哭的上气不接下气的，很丑，却很真。
　　林衍终究是狠不下心指责她胡乱指认男人，走出去把自己用的毛巾投了温水拧干拿进来，帮她擦了擦脸。
　　吴珺哽咽着问：“林衍，你是不是看不起我，觉得我脏，觉得我是破鞋，觉得我是……？”
　　林衍用手捂住吴珺的嘴，不忍她这么轻薄自己：“那倒没有，现在是个自由的年代，你有权利选择你想要的生活，我只是不赞成你不珍惜生命，明知怀孕还如此荒唐。
　　还有，你既然怀孕，至少是有男朋友的，你为了在下属面前保证颜面，打电话让他过来就是了，干嘛硬拉上我？”
　　吴珺眼底都是痛苦，又兀自无声的哭了起来。眼泪顺着脸颊流到了耳垂，滴答到枕头。
　　林衍再次心软，站起来说道：“好吧，我不问。人流手术并不大，你休息了两个小时差不多了。我送你回去，你好好修养，两周之内不要同房，不要坐浴，不要吃生冷，按时服药。”
　　刚刚那王姐已经帮吴珺穿戴好了，她被林衍扶起来，搀扶着走出医院。
　　林衍叫了出租车，搀扶吴珺坐上去，刚想帮她关车门，吴珺却坚决的抓着他的衣服不放手，看这她梨花带雨的模样，林衍终于还是陪她一起坐进车里。
　　吴珺住在新城区最高档的水岸豪庭小区。
　　这个小区南面朝阳，北面临湖，风景宜人，价格也骇人，在这四线地级市就达到两万多一平。
　　出租车到达的时候，林衍并不想下车，可是，吴珺脸色苍白浑身颤抖，四肢发软的歪在他肩膀上，他怎么可能把她推下去自己顺车回去？
　　如同阴差阳错踏上一条贼船一样，事情的发展在吴珺忽然抱住他叫“老公”那一刻起，就由不得林衍做主了。
　　林衍抱着吴珺，按她的指引走到一栋三层的独栋别墅跟前，女人掏出一个电子遥控钥匙按了按，门开了。
　　踏进门里，林衍就感受到了一股浓郁的土豪气息。
　　单单一个客厅，面积足有一百五十平的样子，这比林衍租的那套住房都足足大了一百平。
　　把吴珺放在豪奢的真皮沙发上，林衍也累了，一屁股坐在她旁边，开诚布公的说道：“吴珺，无论你有什么难言之隐，我都没兴趣追问。
　　我只想告诉你，作为同学，我能帮你的就到此为止，我喘口气就离开，从此后我们还是不要再有情感上的误解了，对你对我都不好。”
　　吴珺收起了柔弱，眼睛里闪烁着诡异的光芒，忽然说道：“你妹妹叫林浵，今年从海州传媒大学毕业，现在还没有合适的工作对不对？
　　你爷爷年纪大了，你母亲身体不好，你唯一的愿望，就是在卢平买一套房子，把老人都接过来住对不对？”
　　林衍再次升腾起一股怒气，站起来说道：“你刚才说你在梅林区当领导，那么这些情况都是陈帅告诉你的吧？你把功课做这么足是想做什么？
　　我告诉你吴珺，虽然我比起你来就是个穷鬼，但我并不靠你吃靠你穿靠你住，更不想占你的便宜，也用不着你如此居高临下！”
　　说完林衍就要走，却再次被吴珺抱住了双腿，她幽幽的说道：“你怎么吃了炸药一样？听人家把话说完不行吗？谁对你居高临下了？我不过是想跟你做个交易。”
　　林衍怄气问道：“什么交易？难不成你想帮我妹安排工作，帮我爸妈买房子，然后买我做你老公吗？我谢谢你看得起，我恐怕不值这么多钱。”
　　吴珺“噗哧”笑了，双手用力拖林衍的腿，把他拉到沙发上又坐下，趴在他大腿上，忽闪忽闪的双眼盯着他说道：“如果我说，你刚刚说的都对，你会答应吗？
　　我还没来得及告诉你，我调来卢平一个月了，在卢平市的市中心梅林区工作，担任区委宣传部长，副处级。
　　我这样的容貌和职务，加上这栋房子，还有，我可以把你妹妹安排进市广电局，你要我吗？”
　　林衍吓了一跳，他刚刚说那些话只是怄气，听吴珺这么说，他低头仔细看着吴珺，从她的大眼睛里，并没有看到半点的戏谑，反倒都是认真，他彻底不淡定了！
　　妹妹从初一开始，朝思暮想的就是当电视台的主持人，后来考了传媒大学，毕业后却体会到了社会的残酷，纵然外在条件再好，广电局招主持人也是有许多说道的，刚毕业没权没人没钱的小姑娘哪里能走进去。
　　小丫头这都在家闲半年了，听爸妈打电话说浵浵天天哭，心疼的妹控林衍恨死了自己没本事。
　　还有房子，林衍就业已经五六年，也是妇科的主治医了，可是积攒的工资，到现在还连一套房子的首付都攒不够，哪里能把身体日益虚弱的爷爷跟父母接过来一起住。
　　而吴珺这栋房子……
　　林衍下意识看着房间。
　　吴珺精准的摸到了林衍的欲念，带着明显的怂恿说道：“家里只有我，你去随意参观参观。”
　　鬼使神差般的，林衍真的站起身看了看，一楼除了客厅，是一厨一卫，还有三个卧室，看卧室的摆设很显然都是空置的。
　　看着林衍踏上楼梯，吴珺脸上露出得意的笑容，她知道，这个男人心动了！
　　二楼，是三室两厅的结构，一个小厅被装修成精致的茶室，主卧满满的少女心粉色系列，看来是吴珺住的地方。另外一个书房，一个衣帽间。
　　三楼，客厅是透明玻璃房，两个卧室，另外有一个大大的露台，好多花草开得姹紫嫣红煞是热闹。
　　梦游般的走一圈，林衍脑子里出现了八十岁的爷爷和身体不好的父母住在一楼，他跟吴珺住在二楼，浵浵最喜欢浪漫，住在三楼再合适不过了……

第3章 交易
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一时间热血冲头，飞快的往下走，这一切都如此美好，他要现在就拥有！
　　再次经过那间满满少女心的二楼主卧时，林衍忽然清醒了，这里虽然好，奈何那女人的动机不纯粹啊！
　　大好男儿，就为了这些身外之物，就把终身幸福全部押上吗？这未曾开苞头先绿，被这女人用豪奢的生活养起来，这辈子还怎么挺得起腰杆？
　　吴珺在沙发上，感受着时间一分一秒过去，林衍在楼上时间越久，她心里就越是踏实，听到他下楼梯的声音，闭着眼命令道：“去，帮我煮一碗面吧，我饿了。”
　　林衍心里充满了讥讽，看，这就是占人便宜的结局，还没答应呢就开始颐指气使了，真“嫁”进来，还不知道爷爷父母妹妹要遭受多少白眼。
　　软饭，不好吃！
　　“对不起，老同学，我看你还是打电话找个亲戚过来伺候你吧，我把你送回来了，也参观了你的房子，的确很漂亮，不过我林衍天生穷命，享受不起这豪宅，交易告吹，我走了。”
　　吴珺吃惊的看着刚刚上楼梯的时候，眼睛里都是火热的男人，此刻眸子里都是冷冷的讽刺，说完就拉开门走了，没有半点留恋。
　　她伸手想要喊住他，却无力的垂了下来……
　　走出吴珺的豪宅，夜凉如水，林衍在夜风中做了两个扩胸运动，长长吐了几口浊气，忽然感到好笑。
　　这一天过的，可真够戏剧化的！
　　阔别十年之后重逢女神，却在那一瞬间，女神人设就寸寸崩塌成渣。刚刚差一点成了土豪，可踏出那扇门，又恢复了纯粹的城市贫民。
　　手机响了，是铁哥们儿陈帅。
　　林衍有点郁闷，陈帅也在梅林区上班，就在区政府办公室当秘书，三人都是高中同学，吴珺对自己情况那么了解，肯定是陈帅提供的，可怎么没听他在自己面前提起吴珺呢？
　　接通后，那小子的声音跟下午那个王姐一样，透着八卦的亢奋：“衍子，下午吴珺找你作人流了，还叫你老公？她跟你讲弄大她肚子的人是谁了吗？”
　　林衍当了半天冤大头，虽然自己一肚子不舒服，但听到陈帅用如此猥琐的腔调谈论吴珺，却没来由的一阵反感：“你还说，我怎么从没听你提过吴珺调梅林了？你八婆呀那么多嘴，干嘛把我家情况跟她讲那么清楚？还有，人女孩子做流产的事情，你怎么就知道了？”
　　陈帅说道：“她调来没多久，我也是今天上午在区大院遇到她，才知道吴珺部长居然是咱们高中同学，提到你的时候，人家可是感兴趣的很呢，一个劲追问你的情况。
　　知道她是你女神，说不定就是姻缘到了，我能不把你的情况都说给她吗？除了没告诉她你是妇科大夫，其他还真都说了。
　　我还想着今晚敲你一顿，告诉你这个好消息呢，没想到就听到更劲爆的了！
　　这吴珺也是倒霉，叫谁一起去医院不好，偏偏叫王娜那个大喇叭一起去，这会子全区恐怕没几个人不知道这事儿了！”
　　林衍的心突的一沉，不由得想起下午，吴珺听到王娜在外屋问罗嘉的时候，紧张的肌肉抽搐的可怜模样，下意识说道：“这女人怎么这么缺德，吴珺不是她顶头上司吗，她怎么就敢满世界散布？”
　　陈帅轻佻的说道：“哈，你是不懂机关女人，王娜是癞皮狗一条不图升迁了，就凑一数儿，在办公室里没人拿她怎么样，反正也不能开除她。
　　行了行了，你赶紧告诉我，奸.夫是谁？
　　嘿，这吴珺，杀熟玩儿的地道啊！不知道谁种的种子，倒赖在你头上了！”
　　林衍越发不高兴了，硬邦邦说道：“帅子，女孩子熬到副处不容易，别人落井下石，咱们是同学可别这样，有人议论你帮忙解释一下，别让她难过。”
　　陈帅兴奋地声音被浇了一瓢水一般低沉下来：“衍子，如果我不是确定你跟吴珺今天才重逢，我都怀疑这孩子真的是你的了，你怎么护她护成这样？即便是你梦中情人，都不是原装了你护个毛线啊！”
　　林衍自己也很想知道为什么，就烦躁的说道：“同学而已，想那么多，行了，很累了，挂了。”
　　收了电话，林衍越想越不放心，又拨通了吴珺的手机，万万没想到，在身后听到了铃音。
　　转过身，果然俏生生站着吴珺，正在柔柔的路灯下柔柔的看着他，举着手机冲他扬了扬，柔柔的说道：“林衍，谢谢你对我的袒护。
　　你打这个电话，是不是想提醒我告诫一下王娜？
　　晚了！现在已经满城风雨了，我再告诫等于越描越黑。”
　　林衍尴尬的说道：“你不能着凉，出来干什么？快回去吧，小月子容易落病根，注意保养，我给你开的药按时吃，我走了。”
　　说完，林衍再也无法面对吴珺水波一般的眼神，逃也似的离开了。
　　吴珺缓缓地回到家里，坐在沙发上发了半天呆，终于拨通了一个电话，里面传来一个低沉的男人声音：“宝贝？”
　　吴珺哭了，那声音跟在林衍面前毫无形象的发泄可不一样，哭的千回百转，隔着话筒仿佛都能看到她盈盈欲啼的娇柔妩媚。
　　电话里的男人呼吸都急促了：“宝贝不哭，这是怎么了？梅林区有人欺负你？是谁？鲍城吗？”
　　“鲍书记很照顾我，是我……是我对不起你……呜啊啊啊……”
　　“宝贝，你好好讲，到底怎么了？”
　　吴珺在电话里哭的痛不欲生，声音充满了自责：“对不起，我怀孕了……”
　　那人的声音瞬间提高：“什么？你怀孕了？你怎么这么不小心！”
　　吴珺脸上都是讥讽，却依旧哭着，娇柔的倾诉道：“下午从你那里离开，回到单位我就开始肚子痛，还大出血，我们同事把我送到医院，检查了才知道是怀孕，可已经保不住了……对不起，我把你的孩子糟蹋掉了，你惩罚我吧！”
　　电话里那人的沉痛里透着掩饰不住的轻松：“傻瓜，这是个意外，也怪我中午喝多了非得逼你过来。既然这样就接受现实吧，你还年轻，孩子以后再说啊！”
　　这一天过山车般的经历，让林衍第一次失眠了。
　　在床上辗转反侧，那些答应了吴珺，就能住进豪宅，过上另一种生活的画面，总是不期然的出现在脑子里，赶都赶不走。
　　虽然无数遍的坚定自己的决定，男子汉大丈夫，凭自己的本事挣家业，绝对不能堕落到吃软饭。
　　可是，吴珺站在夜风中摇摇欲坠的纤弱身姿，还有那么庞大的房子里，只有她一个人的孤单模样，如同生了根一样扎在林衍意识里了。
　　凌晨1点多了，林衍才把沸腾的想法强行压下去，刚刚朦胧，手机又响了。
　　一看还是陈帅，林衍就有点不开心，接通就埋怨：“帅子，几点了知道不？”
　　陈帅的声音却带着惊惶：“衍子，我看到浵浵了，她遇到麻烦了！”
　　林衍没好气的说道：“浵浵在咱们卫海老家呢，你小子梦游了吧？”
　　“你听我说！”陈帅更急促的说道：“我跟我们领导在九天会所陪客人，刚刚路过一个包房，听到有女孩子呼救，我好奇看了一眼，看到真的是浵浵，她被一个男的强行搂着往沙发上按……”
　　妹妹可是林衍的心头肉，他腾的跳下床，二话不说挂了陈帅的电话，拨通了家里的座机。
　　响了一声，爸爸的声音就响起来了：“小衍，接到浵浵了吧？这死丫头，下午都该到你那里了，到现在也不给我们报平安，是不是火车晚点了？”
　　林衍只觉得脑子里“轰隆隆”的过飞机一样响着，心急如焚却还不能让父母担心，逼自己语气平静的说道：“是啊爸，晚点了，刚接到浵浵，怕你们担心等着才给你们打电话，你们早点睡吧。”
　　挂了电话，林衍飞快的冲下楼，恰好一辆出租车开过来，他坐进去说了声：“九天会所。”
　　又拨通陈帅的电话：“帅子，九天会所哪个包间？现在什么情况？”
　　陈帅的声音很小，好似防备谁偷听一样说道：“衍子你别着急，你来了再说，我在门口等你。”
　　一路催促司机快点，幸亏深夜道路畅通，也不太远，十几分钟就到了九天会所。
　　这里是卢平最高端的娱乐场所，能进去的必须得是会员，土财主哪怕拎一麻袋钱，人家也不带你玩儿！
　　陈帅是跟梅林区的政府办主任一起接待贵客的，否则他也进不去。
　　林衍在会所门口下了车，浑身燥热难耐，烦躁的脱下风衣拎在手里，看着闪烁的霓虹，恨不得丢颗炸弹炸了这鬼地方！
　　急吼吼要冲进去，脚下一拌差点摔倒，林衍踉跄一下，右手摸到半块砖头，他下意识抓起那块砖头掩盖在风衣里。
　　陈帅鬼鬼祟祟跑过来拉住林衍，小声说道：“衍子，我刚打听清楚了，跟浵浵在一起的男人可不简单，是市委组织部沙部长的公子！
　　是不是浵浵想让他帮忙安排工作，背着你跟沙公子来这里玩的？如果是这样，你冲进去会不会坏了浵浵的事？”
　　林衍眼睛都红了，一口啐在陈帅脸上：“呸！亏得浵浵从小叫你帅哥哥，你眼看她被官二代欺负，不冲进去救她，还有功夫跟我叽歪这些？快带我进去！”

第4章 开瓢儿
怀了渣男他叔的孩子
　　陈帅跟林衍一起长大，对林衍疼妹妹的尿性太明白了，他擦擦脸没计较，一边带路一边不死心的劝阻：“唉，我可告诉你，即便进去，也好好跟人讲话，带了浵浵走就好，千万别起争执！
　　还有，我可不敢陪你进去，不是我不讲义气，让我们领导看到我跟沙公子闹腾，我的饭碗就保不住了！”
　　林衍一言不发急步往里走，在陈帅的陪同下，果然保安没有阻拦，一路冲上三楼，陈帅怯怯的指了指999包房：“就是那间，你可千万冷静！”
　　说完，陈帅就一闪不见了。
　　林衍走到999包房门口，拧开房门跨进去，反手关上门，果然看到一个男人把一个女孩压在沙发上，女孩拼命挣扎着，却还是被扯掉了外衣，香肩袒露，玉腿横陈，正在可怜的哭泣哀求，正是妹妹林浵！
　　林衍目眦欲裂，大吼一声：“浵浵？”
　　女孩忽然听到熟悉的声音，惊喜的哭喊道：“哥，哥，救我！”
　　那男人转过身，看五官还很年轻，裤子已经脱落到臀下面，一嘟噜东西抖动着，恼羞成怒的骂道：“哪里来的混蛋，敢打扰老子？保安呢？把这混蛋踢出去！”
　　林衍心里恨极，扭动门锁把门反锁了一下，屋里放着震耳欲聋的音乐，估计是那男人怕浵浵呼救故意放的，所以保安并没有听到。
　　那年轻人一边提裤子一边嚣张的叫嚣：“你他妈知道小爷是谁吗？信不信我neng死你丫！识相的快点滚，小爷就当没看到你，再晚别想囫囵！”
　　林衍看着妹妹只差一点就被扒光，在沙发上缩成一团瑟瑟发抖的可怜样，血液都在倒流，根本没听到这杂碎说的什么，双眼发红一步步走过去，一只手始终掩盖在搭在臂弯的风衣里。
　　走到沙发边上，林衍先把风衣丢在近乎赤.裸的妹妹身上，那只手挥舞起来就拍在年轻人头上，只听闷闷的一声“咚！”
　　年轻人头顶登时迸开一朵鲜艳的血花，他可能没想到会有人敢打他，双手狼狈的捂住脑袋，嘴里发出鬼哭狼嚎般的惨叫：“杀人了！救命啊！你丫敢打小爷，看你怎么死！”
　　看林衍双眼冒着凶光，举着砖头还要砸，那人却“咕咚”倒在地上了。
　　林衍怒气不息，恶狠狠又踹了好几脚，那人一动不动，地上都是血。
　　林浵颤抖着拽哥哥：“哥……别打了，会不会出人命？”
　　林衍这才停止殴打，走到沙发上把妹妹抱起来，搀扶着她打开门走出来，又把门关好。
　　高档会所最讲究的就是隐私，每个包间都很隔音，并没有寻常娱乐场所那种满走廊都是保安的情景，兄妹俩很顺利的走下楼，飞快的离开了。
　　陈帅怕受连累，躲起来好久，才偷偷摸摸的走近999，想听听里面是不是有争吵打闹的声音，刚把耳朵贴在门上，就被人拍拍肩膀，一回头，是一个浑身黑衣的男人：“哥们儿你要干嘛？”
　　“我找朋友……”
　　那人倨傲的说道：“这里面是我们沙总包的房间，没有你的朋友。”
　　陈帅一紧张就说漏嘴了：“我朋友的妹妹跟沙总在一起，他刚进去找妹妹了。”
　　这人是沙公子的保镖，当然知道自家小爷今晚要摘娇花，一听这话脸色一变，轻轻敲敲门，没动静。
　　保镖这才意识到不对劲，拧开门一看自家主子倒在血泊中，他差点吓昏，大吼一声：“快来人啊！杀人了！”
　　这下子，会所的安保人员迅速出现，看到这一幕都吓得不轻，赶紧就报了警，也报了120。
　　一群人大呼小叫的把沙公子弄起来，这货已经醒了，准确来讲他根本没昏！
　　这就是个欺软怕硬的怂货，小小年纪花天酒地掏空了身子，刚看林衍满脸凶光还反锁了门，保镖又不在，被打死了也是白死，就很无赖的装昏迷，咬着牙硬挨了几脚。
　　现在狗腿子都来了，这货捂着头开始呻吟，嘴里还脏兮兮骂人，这让众人松了口气，能骂人就说明死不了。
　　恰好警笛跟急救车呼啸而来，急救医生检查了一下说道：“应该没有生命危险，这一砖头是斜着滑下来，尖利的侧面划伤了头皮，去医院处理一下伤口吧。”
　　沙公子名叫沙博，头上流着血还在放狠话，冲警察叫道：“你们知道我是谁吗？知道我爸爸是谁吗？我爸是沙土地！今晚砸我那混蛋必须给我抓起来，他得给我偿命！”
　　警察脸色微变说道：“你先去治疗吧，我们会查清真相，做出妥善处理的。”
　　沙博骂骂咧咧刚想躺上担架，猛然看到角落里的陈帅，立刻指着他叫道：“这个人认识凶手，你们问他！”
　　陈帅吓得脸色苍白，想躲已经来不及了，被警察拉过来，沙博这才被抬走了。
　　警察问道：“说吧，是谁打伤了人？究竟怎么回事？”
　　陈帅吱吱唔唔左右为难，又不想出卖朋友，还不敢对警察撒谎。
　　陈帅的顶头上司，梅林区的政府办主任田大兴也气得不轻。
　　要知道现在在这种场合招待客人是违反规定的，再磨蹭下去被彻查谁都不好看，田大兴小声训斥道：“到了这个时候，有啥赶紧坦白，别连累所有人。”
　　陈帅脖子一缩说道：“我也是偶然看到我的同学林衍急匆匆冲进999包房，当时我急着去卫生间，等我尿完回来，到门口找他，被人拦住，跟那人一起打开门，看到有人被打了躺在地上，却没看到我同学。”
　　九天会所的老板姓潘，他最怕的就是警察调监控，来这里休闲的人身份非同小可，万一从监控里牵连到其他人，那可是彻底砸了招牌。
　　听陈帅说出“凶手”是同学，潘老板赶紧落井下石，让陈帅说明白这个人的基本情况。
　　于是，在警察的追问下，林衍是第一人民医院医生，甚至出租屋在什么位置，都被陈帅一五一十说了个底掉，警察就出动去找他了。
　　林衍并不傻，更不是莽撞的混人。
　　用板砖把沙博开了瓢儿，林衍没有半点后悔，敢欺负他林衍的妹子，就得有被开瓢儿的觉悟。
　　但林衍也明白，今晚这事情绝对逃不过警察的抓捕，那么，就不能让妹妹也被警察带走。
　　万一沙博利用父亲的权势，把妹妹也弄进监狱，好好一个女孩子，这辈子可就毁了。
　　所以，林衍抢了妹妹逃出九天会所，连车都不敢打，直接隐没在黑暗里，关闭手机，带着妹妹朝着湖边没人方向逃。
　　走到湖边，忽然看到了一处熟悉的小区，闪烁的霓虹灯塑造出四个大字《水岸豪庭》，林衍心里一动，带着妹妹就走向大门。
　　也是天意，恰好一个醉醺醺的业主回来，用门禁卡打开侧门，保安在屋里打瞌睡，兄妹俩顺利走进小区。
　　兄妹俩一起走到这栋几个小时前，林衍才决定这辈子再也不踏进来的别墅门口，敲响了房门。
　　吴珺也没睡踏实，毕竟，失去一个孩子，对任何一个女人来讲，都是十分痛苦的事情。
　　听到敲门，她走出来问：“是谁？”
　　万万没想到，门外竟然响起了林衍的声音：“吴珺，我是林衍。”
　　吴珺开心的笑了，小样，这么快就想通了？
　　抬手拉开门，同时吴珺甜甜的说道：“见过性子急的，没见过你半夜……呃，你这是怎么了？”
　　门口站着的，的确是林衍。
　　可是，他臂弯里挽着一个神色仓皇的女孩子，已经初冬了，他只穿着白衬衣，上面溅满了血迹，外衣却裹在女孩子身上。
　　这一幕，怎么看都不像是反悔了来找她表白。
　　“吴珺，我杀人了，你能救救我妹妹吗？”
　　吴珺被林衍这石破天惊的一句话吓坏了，但她并没有选择拒之门外，而是冷静地说道：“有话进来再说。”
　　林衍感动的五内俱沸，这女人纵然是不检点，在他说了杀人之后还能放他进门，这份恩情就值得记一辈子。
　　兄妹俩走进屋，吴珺这才认出满脸是泪的女孩子是林衍的妹妹，当初这女孩经常去学校找哥哥，同学们都是认识的。
　　“这不是浵浵吗？你们到底怎么了？”
　　林衍忽然跪在地板上说道：“吴珺，求你能看在我们同窗的份上，帮我护住浵浵，别让警察找她的麻烦，我现在就去自首。”
　　说完，林衍在吴珺阻止他之前，“咚咚咚”磕了三个头，爬起来直直的就往外走。
　　吴珺到底是做领导的，脸一冷，威严就出来了，厉声叫道：“林衍你给我站住！你不把事情给我说清楚，磕了头我也不答应你！”
　　林衍这才回过头，简单明了的把今晚的事情说了一遍，最后说道：“这姓沙的王八蛋仗着他爹是市委组织部长，竟然想侮辱我妹妹，我杀了他一点都不后悔！
　　但浵浵是小姑娘，抛头露面对她不好，所以我恳求你帮帮她，我给他抵了命之后，在天之灵也会感激你的。”
　　一听到“市委组织部长”这几个字，吴珺的神情有些古怪，她看林衍说完又要走，再次叫住说道：“别急，让我打电话问问。”

第5章 女神相助
怀了渣男他叔的孩子
　　吴珺拨通了一个电话：“你好潘总，我吴珺啊！嗯，是这样，今晚你那里是不是出了点小事儿？哦哦，是吧？我刚才听说了。
　　沙博现在怎么样，有没有生命危险？啊？皮外伤？只是划破了头皮？哦哦哦，那行那行，我知道了，谢谢你潘总，很晚了，你休息吧，再会。”
　　林衍那一砖头拍出去之后，就抱定打死了人，自己自首被枪毙的念头，现在听完这个电话，绷紧的神经一下子松弛，一屁股跌坐在沙发里，后怕排山倒海般涌来，捂住脑袋说不出话来了。
　　吴珺知道他吓得够呛，坐到林浵跟前柔声问道：“浵浵别怕，告诉姐姐到底怎么回事？你怎么会跟沙博在一起的？”
　　林浵一晚上也是吓得够呛，扑在吴珺怀里，哭泣着说道：“珺姐姐，都是我不好……我有个同学在卢平电视台工作，她告诉我她有门路让我也进去，让我来卢平找她，我就悄悄来了……”
　　林衍依旧双手捂着脸，肩膀却剧烈的抖动了几下，足以说明他内心的激烈活动。
　　吴珺已经明白了：“你那个同学是不是把你带到九天会所，介绍你跟沙博认识，然后就借口有事情先跑了，留下你跟沙博单独在包间里，他开始对你行为不轨？”
　　林浵委屈的大哭：“是啊……就是这样，我同学走了之后，那个沙总就逼我，说只要我陪他，他保证让我光光彩彩的成为电视台主持人。
　　我拼命挣扎，苦苦哀求他放过我，他就是不放……后来，我哥哥就闯进来，把他给打了……”
　　弄清楚了事情原委，吴珺站了起来，在屋子里来回转悠，终于，她说道：“这件事我来处理，浵浵，你去三楼左侧的客房洗洗澡睡吧，我跟你哥哥说说话。”
　　林浵毕竟小，不谙世事，觉得既然哥哥只是划破了沙总的脑袋，应该事情不大，就真的上楼去休息了。
　　妹妹消失在楼梯上之后，林衍才抬起头，看着吴珺苦笑道：“谢谢你肯收留我们，不过，我知道这件事没那么简单。
　　那个沙公子十分嚣张，绝对不会白白挨一下子不追究的，即便没有生命危险，我也逃不过牢狱之灾，我就不连累你了。”
　　吴珺神情十分古怪的慢吞吞说道：“你猜怎么着？林衍，老天爷安排每一件事，每一个人的命运，都是一环扣一环的。今天这件事，还真是应了一句老话，‘水井掉到桶里了’！”
　　林衍打了人，心里七上八下的，忽然听到吴珺开始唯心论了，有点摸不着头脑，满脸懵逼的问道：“怎么说？”
　　吴珺挥挥手，没再解释，当着林衍的面拨通了电话，响了好一阵子，对方才接通，她打开了免提开口叫道：“沙部长，我是吴珺。”
　　里面是一个低沉的声音，略微带点急促说道：“宝贝，博博被人打了，我在医院。你是不是肚子又疼了？需要接你来医院检查吗？”
　　吴珺说道：“我没事，博博的伤没什么问题吧？”
　　“倒是不严重，缝了七八针，做了CT没伤到脑子。只是在卢平被人打伤，这是故意伤害罪，我已经让人把博博的伤按照重伤鉴定，最起码要判凶手十年以上，让那行凶的小子吸取教训。”
　　拍板砖一直到带妹妹来找吴珺，林衍凭的是一股冲劲，刚刚知道沙博没死，那股劲已经泄了，现在猛听到要坐十年牢，他不由得颤抖起来，眼神里露出恐惧和痛苦。
　　吴珺看到了林衍的恐惧，她的声音忽然变得十分轻柔卑微：“沙部长，你能不能跟警察说一声，就说今晚博博是跟朋友闹着玩儿弄伤了头，别追究打他那人的责任了。这件事办成，就算是我没有白白为你经受一次刮肉之痛，行不行？”
　　“哦？对，我听那个检举凶手的小伙子说，打伤博博的医生是你们卫海人，难不成你认识？”
　　吴珺很坦荡的说道：“我们是同学，今天我的手术就是他给我做的。
　　而且，我去医院的时候，并不知道是怀孕了先兆流产，是我办公室的女同事送我去的，在确诊之后我怕影响不好，就拉着我同学冒充我爱人，他也算是帮了咱们一个大忙。
　　更何况，博博的毛病你又不是不知道，今晚是他借着你的旗号，给我同学的妹妹安排工作，然后想要侮辱人家，我同学为了救走妹妹才动的手，真闹腾起来，对你也影响不好啊对不对？”
　　对方沉默了好一阵子，才说道：“珺珺，我原本想要好好补偿你一下的，你既然提出这个条件，那这件事就这么算了。”
　　吴珺满脸讥讽，嘴里却甜甜的说道：“我就知道，沙哥哥最通情达理，能体会到我的名声不能坏，你这么为我考虑，我还要什么补偿啊！”
　　那男人的声音总算是顺心了，笑着说道：“就你嘴甜！那行，我现在就通知他们停止追查。”
　　挂了电话，吴珺好似被抽走了浑身的力气一般软倒在沙发上，虚弱的呢喃道：“现在，你懂了吧？”
　　从牢狱之灾脱离出来的林衍也浑身瘫软，听吴珺问就下意识点点头，他的确懂了，却又好像没懂。
　　吴珺仿佛明白他的疑惑，喃喃的说道：“踏入机关，就如同掉进了一个怪圈，你无法从芸芸众生中脱颖而出，就注定被淹没在平庸的生活里，一辈子就这样了。
　　我不甘心平庸，我有能力，为什么就不能担任更重要的职务呢？
　　可是，升迁的路对女人来讲，有多难，你是无法体会的……
　　沙土地就在这个时候进入我的生活，他给了我更大的发展平台，当然，这是需要代价的。
　　代价，就是我今天躺在你面前，被你用鄙视的眼神盯着，一点点从我身体里清理掉一个孽障……”
　　女人闭着眼，自言自语般的讲述，越发衬托出一种让人痛心的柔弱来。
　　林衍不忍心听下去了：“别说了吴珺，每个人都有自己的不得已，我并没有瞧不起你。”
　　吴珺却自顾自说了下去：“我并不知道自己怀孕了，中午沙土地喝醉了，非得逼我去跟他幽会，下午我回到单位就一直小腹隐隐作痛，也没想那么多，就让我的下属陪我去医院，孩子却还是没了……
　　林衍，我并不是把你当冤大头，我是真的需要一个替我保全名誉地位的人。
　　你送我回来的时候，我说的那些条件也并不是居高临下藐视你，是因为我信任你的宽厚和善良，想跟你来一个假结婚，让我度过我的名誉危机。我现在这一切得来的太不容易了，我不想失去。”
　　林衍的胸口涌动着酸热的感动，一时冲动，开口说道：“我答应你了。”
　　吴珺猛地睁开眼：“你说什么？”
　　“我答应你，我跟你假结婚。”林衍说道：“我听陈帅讲，你这个同事是个多嘴婆，已经把你未婚先孕的事情散播的全区皆知，你即便流产了，没有个男人也不好交代，这个忙我帮了，就当报答你对我的帮助。”
　　吴珺忽然扑过来抱住林衍的头，在他额头上“吧唧”亲了一口，又把他的脑袋按在她柔软的丰盈上，激动地说道：“林衍，你真是个好人！”
　　林衍整张脸埋在从少年时期就无数次畅想的波涛之中。
　　在被悲催滴派了好人卡这一刻，林衍心跳如鼓，血脉贲张，下意识的伸出双臂，抱住了女人纤细的腰身。
　　因为吴珺是站着的，林衍是坐在沙发上，被她抱着脑袋按在胸口，他又情不自禁的伸手环住人家的腰，自然而然的双腿分开，吴珺站在他的双腿中间。
　　这样的姿势导致的后果就是，他怒张的某物抵在她只穿了睡裙而光着的双腿间，吴珺就“噗哧”笑了。
　　这一笑倒是救了林衍，把他从混乱的骚动中一下子拉了回来。
　　虽然很是贪恋那汹涌波涛里独特的暖香，还有那无与伦比的触感。
　　但，林衍终究是因吴珺的笑意识到，这并不真的是自己的女人，她已经把她珍贵的身体当做成本投资出去，收益是飞黄腾达。
　　现在跟他的这一切，只是一个交易。
　　一个他先帮了她，她又帮了他，最终，他选择帮她帮到底的交易。
　　林衍仓促的抬起头，又仓促的站起身，顺势把吴珺放倒在沙发上，退后几步整整衣服说道：“那个……很晚了，就让浵浵留在你这里，我回去了。”
　　吴珺很奇怪的发现，刚刚被这青瓜蛋子抱住的时候，有一种被沙土地抱着从未感受过的踏实感觉，这让她越发觉得，选择帮助林衍是多么正确了。
　　“傻瓜，你刚刚自己也说过，沙博不是能吃亏的性子，虽然他爸爸交代下去，警察会撤了，但你能保证沙博不会安排他的狗腿子黑你吗？”
　　想起那个杂碎林衍就血气冲头：“妈卖批的敢黑我，我就跟他们拼了！我跟我爷自幼学的气功可不是用来看的！”
　　吴珺又笑了，像是大人看着自己孩子说了幼稚的话一样笑了：“我当然知道你有功夫，但好手赶不上人多，你上有老人下有妹妹的，跟这帮人可拼不得。”
　　说到老人跟妹妹，林衍的冲动消散了。
　　的确，他没有资格冲动，万一出点事，亲人会心痛。
　　吴珺眼珠子转了转，忽然低呼：“哎呦，我……肚子好疼，你抱我回楼上睡觉吧。”
　　林衍立刻回归职业化，凑过来给吴珺检查，却猛然间从她眼底看到了掩饰不住的笑意，登时一脑门子黑线！
　　肚子疼难道不应该让我帮你治疗吗？还直接去睡觉！
　　亲，想让我抱你，找借口拜托稍微走走心成不成？

第6章 初吻
怀了渣男他叔的孩子
　　虽然腹诽，但林衍却感觉喜滋滋的，女人用这种小狡黠来获得他的亲热，这是对他的依赖。
　　他并不排斥这种依赖，甚至还很是享受，就弯腰抱起她往楼上走。
　　吴珺立刻双手环住林衍的脖子，娇嫩的脸贴在他的脸上，就这样被他抱上了二楼。
　　果然那粉红少女心的房间是吴珺的卧室，林衍把她放回床上，还细心地帮她盖好被子。
　　吴珺如同睡意朦胧一般呢喃道：“我怕我夜里不舒服，你就在这屋里的贵妃榻上委屈一晚上吧，那里有浴室，你去洗洗。”
　　诺大的卧室里还有一张很大很舒服的贵妃榻，睡一个人的确不是问题。
　　但有问题的是，不是夫妻的两个男女，睡在同一间卧室里真的好吗？
　　被祖父自幼用国学熏陶出来的林衍觉得，这种要求女孩子先提出来了，是对他的信任和依赖，他如果拒绝的话，对她则是一种蔑视和伤害。
　　吴珺第一次做这种手术，有点胆小也是正常的，林衍就不再矫情，直接去洗了。
　　洗完澡，林衍还把染上血的衬衣也给洗了，这就只能光着上身走出来，走到贵妃榻那里躺下了。
　　床上的吴珺压根没睡，她悄悄看着林衍从浴室走出来，万万没想到，看上去颇为清秀的他，脱了衣服居然这么有料！
　　结实的八块腹肌，宽肩窄腰，倒三角也很是标准，有几滴没有擦拭干净的水珠，沿着他的胸口滑落，她不由得咽了咽唾沫。
　　正不想就这么睡，忽然觉得下面一股热流涌出，吴珺惊慌失措的叫道：“哎呀林衍，我又大出血了！”
　　林衍刚躺下，这一天天雷地火的，他也着实乏了，听到这一嗓子，下意识跳起来跑到床边，因为床很大，吴珺睡得靠里，他要想检查必须上去，就跳上去了。
　　吴珺已经把被子整个掀开，双腿曲着分开。
　　这每天上班都要最少面对200次的场面，没有在那张冰冷冷的检查床上，而是在粉红色的大床上出现，却让习以为常的林衍瞬间脸红了。
　　吴珺越发惊慌，都开始哽咽了：“林衍林衍，快看看怎么了？会不会有后遗症啊？我不会从此不会生了吧？你快给我瞧瞧啊！”
　　林衍只好收起羞涩，伸手按在吴珺小腹上，颇有力度的按压揉动，感受到她的宫体并没有异常，出血量也不大，这只是正常的术后表现。
　　“别胡思乱想，人流手术我做过没有一千例也有八百例了，从没有什么后遗症的，这点出血是正常的，得有一周，不超过你的经期量都属于正常。”
　　吴珺娇滴滴拉住林衍的皮带不让他下床，怯怯的小小声说道：“那人家还是害怕嘛！你一揉好像好了很多，暖暖的也不怎么疼了，你再多揉一揉好不好嘛……”
　　林衍虽然是个没开苞的青瓜蛋子，却一点都不傻，情商也是相当的高，当然知道这是吴珺不想他下床。
　　对这个邀请，林衍心里其实是很排斥的。
　　这女人中午怀着孕还跟沙土地胡来，现在就让他上床，这也太随意了！
　　可是，看着吴珺媚眼如丝，娇躯横陈，偏偏还做小伏低的小可怜样儿，林衍的排斥如同投进大海的小石头，打一个旋儿就消失无踪了，稀里糊涂的就躺在了枕头上，那只手也一直没离开吴珺的小腹，就在那里缓缓地揉着。
　　吴珺小心思得逞，有点小得意，悄悄地，竭力做到不那么突兀的拉拉被子，再拉拉被子，把林衍也裹进被窝里了。
　　被子盖上之后，林衍只觉得一股甜腻腻的香味直冲鼻子，这香味似乎带着热度，让他浑身都燥热起来，他下意识就想钻出被子。
　　忽然，一个软软的躯体贴了过来，鱼一般钻进他怀里，林衍逆反的双手往外推，嘴里抗拒道：“吴珺，说好的假结婚，而且你刚手术，这样不好，我还是去下面睡吧。”说完，就想狼狈逃窜。
　　怎奈吴珺根本不管不顾他的推拒，他双手在推的时候，触碰到她的身子，只觉得哪哪都是软软的香香的，哪里下的了力气，不知怎么的，就软玉温香抱满怀了。
　　吴珺还低低的笑他：“我是夜夜一个人，孤单的害怕了，你放心，不会半夜强了你的！”
　　这下子，林衍又羞涩了，对啊，人家女孩子都不怕吃亏，你一个大男人扭捏个什么劲儿？
　　而且，吴珺虽然在笑着，但说到自己孤单的害怕时，话里的苦涩掩饰都掩饰不住，让林衍忽然心疼了她。
　　从高中起，吴珺都是骄傲的，她不能容忍别人比她成绩更好，看起来，就业之后，她依旧是这样的个性，所以，才会不得不屈从于沙土地，只为了让自己的能力得到更好的展现。
　　“这见了鬼的世道！”
　　林衍嘟囔了一句，终于伸手把吴珺抱住了。
　　吴珺又哭了。
　　她自己也觉得奇怪，为什么在外人面前，宁肯饿死也要保持的形象和尊严，每每到了这个同学面前就保持不住，在医院就在他面前哭的撕心裂肺，现在在他温暖坚实的怀抱里，再一次感觉自己委屈的不行。
　　林衍轻轻地拍打着吴珺的后背，如同哄小孩一般哄着她：“哦哦，不哭不哭，不哭不哭。”
　　吴珺忽然又笑了：“你这个人，只会说这一句啊？”
　　林衍懵逼的说道：“对啊，浵浵哭的时候我就这么哄的啊！”
　　吴珺忍不住大笑起来，脸上的泪还在继续滑落，就笑的上气不接下气，真是被这个简单纯粹的男人打败了。
　　女人笑起来很好看，梨花带雨的笑更好看，但颇为要命的是，女人在笑的时候，浑身都在因为大笑而颤动，然后更要命的是，她的身体是贴在林衍身上的。
　　这就要了亲命了！
　　林衍总是被陈帅用羡慕嫉妒恨的表情，讥讽他冷淡，变态，天天面对那么好的风景却毫无反应。
　　林衍就嗤之以鼻了，尼玛我一天看200个号，要是看到一个就冲动一回，看到一个就反应一回，恐怕三天不到就那个啥尽人亡了！
　　可是现在，怀里是一个活生生的女人，还是个香喷喷的女人，热乎乎的女人，鲜活活的女人，娇滴滴的女人。
　　最重要的是，还是他十年来一直魂牵梦萦的女人，这许多潜质组合在一起，还这么磨瑟着他的肌肤，那种感觉，是一种他从不曾体会过的感觉。
　　只觉得她娇柔的肌肤蹭到的地方，仿佛带着电流火花四溅，林衍被这电流闹得头脑都不清醒了，只觉得自己如果不做点什么，马上就会被活活电死。
　　于是，林衍手忙脚乱的、毫无章法的想把怀里的女人按住让她别乱动别乱动，谁知也不知道是谁的嘴先碰到了谁的嘴，两个人都是一颤，紧接着就是忘乎所以的热吻……
　　迷乱过后，理智回归。
　　林衍终于成功的把吴珺禁锢在怀里不让她乱动，老牛般喘息着艰难的开口说道：“乖点，别动！我……我并不是嫌弃你，只是，你刚刚术后……而且，我俩毕竟是……你懂的吧？”
　　吴珺那张脸红扑扑的，双眼闪烁着小姑娘初恋般的晶亮光芒，咬着鲜草莓般的红唇，酥胸剧烈起伏着，看起来，刚刚那个吻，她也是货真价实的走了心。
　　忽然，她贴过来，在他耳边呢喃：“我感觉到了你很难受，要不然，我帮帮你吧？憋着不好。”
　　感觉到她的小手就要伸到那里，林衍吓了一跳：“别别别，我去再冲冲，你乖乖睡……”说完，猝不及防松开她就落荒而逃了。
　　听着浴室里再次传来水声，吴珺无声的笑了！
　　原来，动了心的吻是如此美好！
　　原来，那被她一直当成任务来完成的亲昵，在感情的驱动下，竟是这样极致的愉悦！

第7章 被赶出妇科了
怀了渣男他叔的孩子
　　冲了一个冷水澡出来之后，林衍死活不上床了，这要是擦枪走火了，背锅侠就算是做定了。
　　帮忙是帮忙，这个锅绝对不能真背，林衍这个方针十分的明确，就在贵妃榻上裹着上面放的毛毯睡了。
　　吴珺也没有再勉强他，两个人的夜终于安静下来。
　　第二天一大早，生物钟就准时叫醒了林衍。
　　他看看床上，吴珺兀自香梦沉酣，脸冲外，姣好的脸蛋红扑扑的，唇角还带着一丝甜甜的笑意。
　　大清早看到美人儿自然有好心情，更何况这个美人儿还是昨晚亲过抱过的，更是十年来心心念念着的。
　　想着俩女孩昨晚都睡得晚，让她们多睡会儿，林衍爬起来轻手轻脚的去浴室拿了衬衣，下一楼找个洗手间洗漱了，昨晚裹浵浵的外衣恰好丢在沙发上，穿上就上班去了。
　　林衍离开吴珺的家，乘坐30路公交车到达单位，刚走进诊室，就看到他所属的妇二科主任温秀兰坐在他的位置上，一脸严肃的看着他。
　　“温主任怎么来了？”
　　温秀兰猛地站起来，一拍桌子训斥道：“林衍，你是医生还是社会痞子？你私生活糜烂泡夜店医院管不着，可你争风吃醋打坏了人，让警察找到单位就太过分了吧？
　　男性担任妇科大夫，本身就对人品节操要求极高，前几年看你倒也老实，万万没想到你是个伪君子啊！”
　　刚上班就被骂个狗血喷头，林衍也火了：“温主任，您骂谁伪君子呢？昨天晚上我的确是在九天会所跟人发生了争执，那是因为……”
　　说到这里，林衍忽然卡壳了，浵浵昨晚被沙博占了便宜，说出真相，对妹妹的名声是不可逆转的抹黑，妹妹以后要是在卢平上班，谈恋爱结婚的话，那影响力就更大了。
　　温秀兰一直紧盯着林衍的反应，看他说了半截忽然神情不定，眼神飘忽，冷笑一声说道：“哼，因为什么？说不出来了吧？还不是因为女人！人家警察拿着照片呢，清清楚楚你搂着一个女人，那女人身上还穿着你的衣服！”
　　林衍冲口叫道：“那人渣欺负小姑娘，我是见义勇为！”
　　温秀兰撇着嘴说道：“哟哟哟，你林大夫是有千里眼呀还是顺风耳，人家九天会所大半夜有小姑娘被欺负，你在你被窝里就看到了，特意跑去见义勇为？”
　　林衍：“……”
　　温秀兰一脸轻藐，挥挥手说道：“行了行了，不管你如何狡辩，我还是相信警察同志，我们妇二科可不敢容留您这样高风亮节的大夫了，请另谋高就！若是不服气别跟我吵，直接去跟冯院长讲吧啊！”
　　林衍试图解释，可是温秀兰根本不听，轰苍蝇一样往外轰他，还命令高甜甜跟罗嘉把他的私人物品收拾到一个箱子里，端起来扔在走廊上，撒了一地。
　　这时候，妇科诊室外面走廊上，已经是站满了排队等叫号的患者，看林衍的眼神都带着愤怒和戒备。
　　其他诊室里的妇科医生们，听到动静纷纷探出头来看热闹，却没有一个人过来劝解，还都是满脸幸灾乐祸的表情，看起来，温主任在林衍到来之前，已经给所有大夫普及过他的“光辉事迹”了。
　　遇到这样极品的顶头上司，林衍怒不可遏，连东西也不捡了，冲出门诊楼，朝后院的办公楼走去，一直到了院长办公室敲响了房门。
　　一个柔美圆润的声音响起：“请进。”
　　林衍推开门，一个女人正朝窗户外面探着身子，把手里的一盆花摆在窗外，臀撅着，呈现出一个夸张的弧度。
　　那女人放好花转过身，露出一张堪比林志玲的精致面孔，高耸的胸把腰肢衬托的不盈一握，前开叉的裙子里，露出一条秀美的长腿，没有穿袜子，白皙的玉石一般莹润，正是第一人民医院的院长冯环环。
　　满怀无端被驱赶的屈辱，林衍哪里还有心情欣赏美女，气冲斗牛的的说道：“冯院长，刚刚温主任……”
　　冯环环淡然中带着冷漠打断了林衍：“情况我都知道，昨晚警察同志跟我通报了你的情况，我们院方必须做出处理，温主任找你了解情况是我授权的。”
　　林衍的委屈迸发，大声说道：“温主任哪里是找我了解情况，我进门就通知我妇二科不要我了，把我东西扔了一走廊，让我来找您！”
　　冯环环满眼嫌弃，语气生硬的说道：“妇科男大夫是需要注意个人形象的，你因为男女关系让警察找到院方，虽然温主任处理问题过激了点，倒也并不过分。这样吧，你先停薪待岗三个月，然后去后勤消毒中心上班吧。”
　　林衍气的浑身发抖，凭什么呀，自己一点错都没有，遭到温秀兰侮辱还没讨个说法，又被扣三个月收入一竿子发配到后勤，后勤只有死工资，比临床大夫的收入最起码少三分之二以上，这辈子可就算毁了！
　　林衍正准备据理力争，冯院长手机响了，她神情骤然紧张，给了林衍一个警告的眼神让他先闭嘴，接通了手机。
　　“赵主播，上次那方子有没有作用？啊？不管用啊……您别生气，王中医倒也不是蒙古大夫，可能不太对症，毕竟性冷淡这种毛病原因很多，激素方面的原因的话，中医是很难从脉象诊断出来的……”
　　冯环环接这个电话的时候，不光语气非常谦卑，处处陪着小心，提到“不管用”的时候，更是诚惶诚恐的，足以说明对方来头极大，她是得罪不起的。
　　听到“性冷淡”的时候，林衍眼神忽然闪动了几下，冯院长的态度这么强硬，就算她接完电话他继续争取，也难以改变被放逐的命运了，为了前程，他决定拼一把！
　　冯环环正在艰难的解释着，忽然看到林衍走了过来，拿起老板桌上的处方，抓起笔写了一句话：“性冷淡我会治，不见效我辞职！”
　　惊愕的看了一眼满眼睥睨盯着自己的年轻人，冯环环直觉可以信任，立刻用十分笃定的声音对电话里说道：“赵主播您别急，我恰好帮您又物色了一个出色的医生，他对您这种症状有百分百的把握，您安排个时间，我带他过去。”
　　电话里女人问了一句什么，冯环环从林衍手里把笔拔出去写到：“几次见效？”
　　林衍又从女院长手里再次抢过笔，太急切了竟然连她的一根手指一起抓在手里，就那样握着写到：“立竿见影！”
　　冯环环瞪了一眼林衍，却带着说不出的娇嗔，从他手里拔出手指，拔的时候，柔滑的指尖在林衍手心里轻微的带动一阵酥麻，弄的林衍心里忽闪忽闪好几下子。
　　“立竿见影！”
　　听着女院长对电话里念出了这四个字，林衍笑了，他的笑又成功的招来一记女院长的白眼，但这白眼怎么看都像是撒娇。
　　挂了电话，冯环环两只手交叠放在雪白的膝盖上，眯起大大的丹凤眼，忽然一笑说道：“小林，我们现在暂且不讨论你冤不冤枉，你刚刚可是给我立了军令状的，这件事办不好，你非但不能去后勤，连一院都不需要再进来了哦。”
　　林衍气不打一处来，谁给了女人挟恩图报的本性？吴珺是这样，美女院长也是这样，你不给老子一个公道，却用这事逼老子替你做事情。
　　气归气，男子汉说出口的话怎么可能不算数，林衍就说道：“这个您放心，我说到做到。”
　　冯环环直觉应该信任这年轻人，怎奈赵主播身份太显赫，是绝对绝对不能出半点岔子的，上次冒冒失失送去的中药不管用，今天对方已经十分不满了，这年轻人万一是不服气处理吹牛的话，这条费尽千难万险才搭上的关系可就彻底掐断了。
　　“你的专业是西医妇科，西医对性冷淡这种病症的治疗方法，都是以调整体内激素为主，患者经全球顶尖妇科专家给治疗过，证明无效。现在你还能那么自信吗？”
　　林衍说道：“冯院长，您只了解我的履历，却没有了解我的社会关系，我爷爷是闻名卫海的老中医，最擅长的就是女科，对性冷淡，我们有家传秘方。”
　　冯环环心动了！
　　华夏中医博大精深，越是那种世代家族相传的秘方，越是有奇效，比如同仁堂的好多丸散膏丹，都是人家的祖传秘方弄出来的。
　　“你考虑好，只能成功不能失败，若是失败，你必然要滚出第一人民医院，我不开玩笑。”
　　“我要是成功了呢？”
　　“我调走温秀兰，妇二你做主任。”
　　林衍想起温秀兰看自己时眼睛里冒出的鄙夷，能把那女人踢出妇二简直太爽，就气冲斗牛的大声说道：“成交！”

第8章 神秘的病人
怀了渣男他叔的孩子
　　冯环环巧笑嫣然的说道：“那行，你上午别上班了，回去准备一下治疗必需品，下午三点过来找我。”
　　林衍走出医院，看看表快十点了，就给吴珺打了个电话：“吴珺，我今天得出差，如果太晚可能不回来，浵浵就麻烦你了。”
　　“嗯，你只管忙，家里有我呢，其实……你再晚回家我都会等，尽量别在外面过夜。”
　　吴珺微带沙哑的呢喃透着说不出的性.感，一口一个“家”的，特别说“再晚都会等”的时候，声音里的甜腻都能顺着听筒溢出来，小勾子一样勾的林衍心里麻酥酥的，恨不得现在就回水岸豪庭去。
　　挂了电话，林衍还如同腾云驾雾一般轻飘飘的。
　　“家”这个概念第一次在卢平变得如此具体，家里还有柔情似水的女神，无论多晚都等着他，这日子，太他妈魔幻了！
　　胸口鼓荡着幸福，吹着口哨大踏步往前走。
　　忽然一股冷风吹过来，带着飞旋的尘沙就吹到眼睛里，大冬天却沉醉在春风得意中的林衍停下脚步，拼命的揉眼睛，当纷繁而下的眼泪终于冲出那细微的尘沙后，他的眼睛才恢复了正常，沸腾的情绪也恢复了正常。
　　吴珺再美，再媚，再柔情似水，她也只是别人的女人，对自己的一切，出发点都是因为“利用”两个字。
　　即便她真的想就此“从良”，跟自己一双两好，男子汉大丈夫，就这样带着一大家子人，搬进吴珺的大别墅吗？
　　然后天天顶着丈夫的名头，看着她接到沙部长的召唤，就屁颠屁颠去陪睡，而自己只要有大房子住，有数不清的好处可以拿，就闭嘴当乌龟？
　　这他妈跟被土豪包养的小三有什么区别！
　　林衍心里充满了羞愧，意识到从昨晚到现在，自己情绪都不对头，怎么就被美色所迷，连男儿本色都忘记了呢！
　　妹妹的工作，爷爷跟父母的房子，这一切是刚性需求，但必须是自己用双手踏踏实实挣来的才踏实，就这样屈膝到吴珺石榴裙底算怎么回事？
　　真接受了，老子就真成吃软饭的了！
　　林衍捻着手指间那一粒沙尘，苦笑着想，眼睛里揉不得沙子，婚姻里更揉不进杂质，绿帽子太沉他顶不动，跟吴珺，还是保持互相利用的状态就好。
　　吴珺可以为了官帽子赔上自己的身子，这人生观跟价值观非常成问题，再把妹妹带坏可怎么得了。
　　林衍想到这里就着急起来，扔掉手指尖的沙子，加快了脚步，决定等事情办完，赶紧把浵浵接出来，以后再也不允许她去吴珺那里住了。
　　林衍的住处，在卢平市偏南位置，五十平米，两室的格局，月租金850块。
　　没有客厅，偏南的大卧室被林衍弄成主卧兼客厅，另一个小卧室他弄成了书房，若是林浵回来，得把书房改成她的房间。
　　书房的书架上，摆放着许多破旧的书籍，这些书籍，都是爷爷珍而重之的传给孙子的。
　　林衍抽出一本《妇人方》摊开，找到其中一篇仔细看起来：“妇人性冷，厌周公之礼，起因有三。一曰心疾，妇人或遭恐，或遇强，觉此事为人间至恶，则拒之；二曰体疾，经脉不调，葵水不顺，行则痛，则怕之；三曰意闭，男子无趣，了无趣味，则厌之。”
　　林衍从识字，就被祖父拎着耳朵学习汤头歌诀，对古文当然熟悉的很。
　　意思是说，女人性冷谈有三个原因。
　　一个是小时候遇到过大的恐惧，或者被强.暴过，认为这件事是邪恶的，所以抗拒。
　　第二是女人身体有毛病，经脉不通畅，月经不调，在一起会很疼，当然就不愿意了。
　　第三是女人在做的时候，意识投入不进去，这是因为男人没情趣，每次做都是例行公事一般，女人得不到愉悦，当然就厌恶了。
　　下面是针对这三条的治疗方案，林衍其实早就背熟了，但这件事关系到前程，他必须确保万无一失。
　　先盘膝坐在木地板上，按爷爷教导的气功方法，让真气在体内流转三个大周天，觉得头脑处于最敏锐的状态方才站起来，确定治疗方案。
　　书架下面是药橱，上格是西药，下格是中药。
　　林衍抓出不同的中药来，用粉碎机粉碎，又配了几样西药片，也粉碎掺进中药粉里，分成十个小包包起来。
　　按说已经准备妥当，但林衍沉吟了一会儿，再次取出一些中西药弄碎，包成一个更小的小包单独放起来以防万一。
　　能做的都做了，剩下的，就是现场看情况临时发挥了。
　　下午三点，林衍准时出现在冯院长办公室门口。
　　冯环环看看手表一分不差，有点欣赏这年轻人的品德，对他的信心又多了一点。
　　带着林衍下楼到了地下停车场，走到一辆宝蓝色奔驰GLC跟前，冯环环问道：“会开车吗？”
　　“前年拿到驾照了。”
　　一个车钥匙就塞到了林衍手里。
　　林衍没反应过来傻站着，冯环环用谴责的眼神看着他。
　　他才明白此行只有两个人，当然不能院长开车他坐车。
　　摸到真皮的方向盘，那舒适的手感真好啊！
　　男人最爱摸什么？第一是女人娇嫩的肌肤，第二当然是豪车的方向盘了。
　　林衍双眼发光的盯着精致的仪表盘，竟然忘了发动了。
　　冯环环“噗哧”笑场了：“我还是第一次看到有人看车看出色眯眯的味道来，你可真行！”
　　林衍面红耳赤，赶紧发动车出了停车场。
　　陈帅有一辆二手车，林衍经常开，车技绝对过得去，按冯环环的指挥上了高速直奔省城。
　　省城南州距离卢平市150公里，一路高速四点半就到了，按冯环环的意思，到达西郊的绿博园宾馆停下了。
　　冯环环下车走远一些去打电话，回来后满脸慎重的说道：“小林，患者就在1707房间，你一个人进去，不要询问病人身份，治疗结束之后，出来再给我打电话。”
　　林衍头皮有点麻：“您不一起吗？我的疗法包含精神诱导，或许治疗起来不会很快。”
　　冯环环吃惊的眨眨眼，紧张权衡好一阵子，才咬咬牙说道：“我开两个房间等着你，你不用着急，慢慢治疗，真晚了我们就住下明天回去。”
　　到了此刻，林衍即便有点憷场，也只能硬着头皮走进宾馆，背着双肩包进了电梯，到达17楼之后，按响了1707房间的门铃。
　　可能是保养得法，她非常非常年轻，目测不超过20岁，一头及腰的乌黑长发，精致的五官不喜不悲，纤细高挑的身上，穿着一袭大红色的真丝连衣裙，这么浓烈的颜色，硬是没有压住她从骨子里透出来的那种清冷，整个人仿佛不食人间烟火一般。
　　女人开口了，声音跟气质一摸一样的清冷：“你是环环给我找的大夫？”
　　患性冷淡的女人基本都是临近更年期的大妈，这位年轻到让人怀疑早婚的女孩子会有这种毛病，完全超出了预料，林衍勉强绷住不露怯，点头说道：“是的女士，您不要对我的年龄产生怀疑，看胡子长短选择医生是最不靠谱的行为。”
　　或许这句话打动了女人，她闪开身体，放林衍走进房间，随手把门关闭了。
　　中医最讲究望闻问切。
　　这一“望”，林衍初步判定，这女人不属于书上三种类型的任何一种，这种混合因素构成的性冷淡最是麻烦，要想治好，必须得病人百分百信任大夫，吐露心扉才行。
　　这女子浑身上下，从头发丝到脚趾甲都透着高冷，那条火红的裙子，高领，长袖，长及足踝，把她浑身都包裹的严严实实，这其实是一种自我封闭身体的高度戒备状态，让她百分百坦诚，林衍自己都觉得异想天开。
　　可是，已经跟冯院长立了军令状，事关自己饭碗，必须得兵行险招了，否则，岂不是让温秀兰那臭女人得逞了。
　　女子一直用不带情绪的眼神看着林衍，却一句话不说。
　　这无声的压力最是压抑，林衍很快冒汗了。
　　林衍把心一横，去桌子上倒了半杯开水，拧开矿泉水兑了一点调好温度，然后掏出应急的那个小包，把药粉倒进去晃匀，端着走回来说道：“喝了它。”
　　女子没接杯子，依旧冷冽的看着林衍，他被看的烦躁起来，带着不耐烦说道：“我们冯院长左右着我的饭碗，我要没两把刷子，敢来你面前现眼吗？你要是不信任我，我这就走。”
　　那女子忽然接过杯子，爽快的一扬脖子就喝光了。
　　林衍提在嗓子眼的心“咣当”掉回腔子里了，泛起一股小得意，就怕你不喝，只要你喝了，就由不得你了。
　　女子喝完，神情略微放松，坐在沙发上说道：“药我喝了，接下来呢？”
　　林衍看看表：“药物起效需要一点时间，您可以无视我。”说完，他识趣的走到窗口，面冲外站着。
　　女人似乎有点奇怪，这年轻人挺傲气的，也许真有几把刷子？
　　忽然，女人觉得从自己身体内部，传来一种陌生的感觉，整个人如同融化了一般发软，还发热，还发麻，这感觉飞快的从小腹位置向四肢百骸扩散。
　　她又是恐惧，又是欣喜，还有几分暗搓搓的冲动。
　　浑身每一个细胞都饿了一般张着嘴，等待被什么东西填充，她却又不知道该如何填充，就迷乱的叫起来：“你……你太放肆了，居然给我吃了春.药？”

第9章 精神诱导
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍从容的关好窗户，拉上窗帘，屋里瞬间黑暗下来，他打开地灯，屋子里的光线柔和昏暗，却恰到好处的能看清楚一切。
　　女人看着林衍一步步走近，一直清冷如水的眼睛里露出极大地恐惧，竭力把身体往一起收缩，双臂死死抱住胸口，拼命摇着头，祈求一般说道：“黄老师你你你别……别过来，丫丫怕……丫丫怕……”
　　林衍给她吃的，并不是所谓的春.药，林家祖传女科精妙绝伦，他如果用那么肮脏的东西来治疗，早被爷爷掐死了。
　　那个神秘的应急小包包，是林衍从爷爷给的古方基础上，结合西医治疗神经疾患的疗法，尝试性调配出来的方剂，只有一个作用，就是能诱发患者深埋心底的最大隐痛。
　　这是林衍万不得已的法子，却在看到患者第一眼，就明白不用这个法子，单从气势上，他就无法让女人对他产生无条件的信任，找不到病根儿，治疗就如同盲人瞎摸。
　　果然，这药剂很快就起效了，可是却吓了林衍一跳，这女人是遭受过老师的侵犯，被吓到的？
　　“丫丫”很显然是她自己的乳名，只有没有形成自我意识的幼儿，才会用乳名称呼自己。
　　那就是说，是她非常幼小的时候遭遇过，导致形成心理阴影的？
　　林衍缓慢的坐在女人身边，感觉到有人逼近，她越发吓得瑟瑟发抖，恨不得把自己缩进沙发里面去，嘴里一直在祈求不让黄老师靠近。
　　为了彻底激发患者隐藏多年的恐惧，林衍虽然很是同情这女子，却还是狠下心一点点逼近，把手伸向她的裙子：“丫丫乖，不怕，来，让黄老师把你衣服脱掉……”
　　女人彻底哭出来了，声音也不算太大：“丫丫不想脱！丫丫不想脱！上次你让丫丫看你跟小甜玩游戏，小甜流了好多血，丫丫不要玩游戏，黄老师走开吧！”
　　林衍心里升腾起一股怒火，前阵子就听说幼儿园有禽兽老师欺辱孩童的事情，万没想到这恶习多年前就存在了。
　　看这女人的样子，已经排斥恐惧到极点了，却还是不敢挣扎，绝对是年龄幼小到即便遭受侵犯，也不懂抗拒老师的阶段。
　　恼怒人渣老师的同时，林衍心疼了这个可怜的女子，她现在拥有了显赫的身份，却因为幼年的心障阻碍了她享受男女间的愉悦，一定得帮她治好。
　　林衍换了腔调，用温柔却又丝毫不夹杂猥亵的声音清晰地说道：“丫丫别怕，我不是黄老师，我是医院的大夫啊！你仔细看看，医生哥哥是帮助你的，你是不是很疼？我帮你治好你就不疼了好不好？乖~~”
　　女人果然哆嗦的轻了，迟疑的问道：“你是医生哥哥？”
　　“是！”林衍俯身把女人抱起来，如同她依旧是幼儿园小朋友一般，轻轻拍着她的后背说道：“咱们去检查检查，哥哥帮你涂上药就不疼了好不好？”
　　女人真的如同恢复幼年一般，伸出胳膊环绕住林衍的脖子，哽咽着说道：“医生哥哥，丫丫不疼，小甜才疼。黄老师跟小甜玩游戏，非让丫丫看，还说可有意思了，下次要跟丫丫玩，丫丫才不要答应他！哥哥你能帮小甜止疼吗？”
　　林衍心里一松，受伤害的不是这女人，她只是被诱骗围观同学被侵害，治疗起来就多了几分把握，他肯定的说道：“哥哥能帮小甜治好。”
　　女人小女孩般娇软的拖长声音：“嗯，谢谢哥哥，丫丫喜欢哥哥。”然后“吧唧”在他脸上就亲了一口。
　　林衍怀里抱着女人，纵然他再告诫自己，这是个在药物作用下，精神意识回归到幼年的患者，怎奈一股股清冽的香味直窜到鼻子里，娇软的嘴唇吻在脸上，更是火上浇油，他几乎控制不住自己了。
　　但治疗进行到这个阶段，可不能半途而废，那样的话，就会导致她被诱发出来的记忆越发固化，非但治不好，反倒越发变本加厉的恐惧排斥男人。
　　林衍咬咬牙，一万遍告诉自己是医生，所作所为全然不带私人欲念，把美人儿放在豪华的大床上。
　　女人还是小女孩般的娇憨：“医生哥哥，你是给丫丫涂药吗？你真糊涂，受伤的是小甜呀！你没看到吗，小甜胸口被黄老师咬破了，大腿根也流血了，你快给她治治吧！”
　　林衍眼前似乎浮现出一个粉妆玉琢的小姑娘被摧残，禽兽老师还硬拉来另外一个小姑娘旁观，预备下次再下手的画面，从牙缝里低低挤出这四个字来：“妈的禽兽！”
　　骂完，林衍压抑住怒气，和颜悦色的继续诱导：“丫丫，你只是看到小甜受伤了，黄老师到底脱过你衣服，跟你玩过那种游戏没有？”
　　女人摇摇头：“没有，我回家给妈妈讲了小甜流血了好疼，我家就搬家了。”
　　林衍长出一口气，只要不是女人自己遭到了侵害，这心疾治疗起来就容易许多。
　　症结找到了，接下来，就得诱导她彻底消除这种恐惧，然后，得让她弄明白这种事情不是恶心人的，做起来是很舒服的，若是她能够感受到愉悦，就算是彻底痊愈了。
　　当然，一次治疗肯定不可能达到完美的效果，今天能够让她彻底把幼年的事情引发的心障化解掉，就算是很大的成功了。
　　“丫丫，你们家搬走了，有件事你都不知道，黄老师被警察抓走了呢！他对甜甜做的事情是坏事，警察把他关进大牢，再也不能欺负小孩子了。”
　　女人拍着手说道：“真的吗真的吗？我不知道啊！我后来问过我妈妈，我妈妈哭的很厉害，还打了我，说一辈子不许再提这件事，必须彻底忘掉！”
　　林衍叹息了，这就是父母爱惜孩子心切，却不知道硬堵的话，反倒会越发加深孩子对这件事的恐惧，自我扩大这件事的严重性，最终导致越想忘记越不能忘记，却又逼自己必须忘记，久而久之就成了心理障碍。
　　“你后来见过小甜吗？”
　　“没见过。”
　　“我认识小甜呀，她已经结婚了，她老公可爱她了，最喜欢的就是跟她做.爱。小甜也很爱她的老公，最喜欢老公迷恋她身体的样子，每一次两个人在一起，她都觉得自己快乐的不得了。”
　　女人眼睛瞬间瞪圆了，迷离的眼神竟然有几分清亮，看上去仿佛要恢复正常一样。
　　林衍并没有害怕，知道这是她多年排斥男人的自然反应，果然，她瞪着眼睛几秒钟之后说道：“男人身体好丑，黑乎乎的一大坨就要放进来，讨厌死了！”
　　幼年被逼旁观，让她对男人身体产生了潜意识的厌恶。
　　还有个可能性，就是她的老公并不是她最爱的男人，无法利用炽热的爱，抹杀掉她自幼形成的对男性身体的厌恶和排斥，这才是必须纠正的。
　　林衍笑嘻嘻说道：“小甜可不是跟你一样想的哦！小甜说黄老师是坏人，已经受到了惩罚，但她老公是好人呀，跟心爱的人做是很幸福很甜蜜的呢。
　　你总是忘不掉丑陋的黄老师，你可真笨，哪有女人不知道这事情很舒服的。”
　　女人有些迷惘：“呃……小甜真的很喜欢？真的很舒服吗？我怎么从来没觉得过？”
　　林衍一看她的表情略有松动，赶紧趁热打铁，硬挤出满脸庄严：“丫丫，医生哥哥让你体会一下好不好。”
　　“怎么体会？”
　　“你能不能让医生哥哥帮你脱掉衣服？”
　　诱导环节进行到这一阶段，可谓是重中之重，若是她能够放松对自己身体的警戒，今天的目的就达到了！
　　林衍缓缓伸出手，心里没有丝毫占便宜耍流氓的心思，唯恐功亏一篑，紧张的手都僵硬着，缓慢的缓慢的落在女人领口，万幸女人没有抗拒，被他脱掉了红裙子。
　　林衍大大松了一口气，心里念着菩萨保佑，转身把她的裙子挂在衣架上，谁知她却干脆利落的把胸衣跟裤头也都扒光了，大大方方躺在床上。
　　林衍挂好裙子转身一看，鼻血差点窜出来！
　　忍住没窜，还是因为他在病房的时候，经常参加妇科手术，见惯了女人的裸身，否则绝对光看看就缴械了！
　　这女人怪不得能够嫁给不知道哪路大神仙，这身材已经达到完美了！锁骨美好的宛如艺术品，两个肩窝圆圆的，两球丰隆并不太大，却也绝对不算小，男人的手恰好一握。
　　胸下面是明显的马甲线，肚脐又小又圆，两条大长腿笔直圆润，最最惹人怜爱的是那一双白白的，小小的脚丫子，粉红色的脚趾甲桃花瓣一般诱人。
　　“丫丫，哥哥教你玩一个特别好玩的游戏，你就会知道，脱衣服的游戏并不一样，这一种会让你特别舒服……”

第10章 这位美女来头更大！
怀了渣男他叔的孩子
　　美人儿眼神迷离，冲林衍伸出美丽的小白手，用幼儿的奶声叫道：“医生哥哥，你过来呀！”
　　林衍十分确定，自己的诱导获得了完美的效果，此刻他就算是扑上去，零距离的让这美人儿体验一次真正的愉悦都没有一点问题。
　　但是，林衍却不进反退，退后五步站在那里，用最温柔的声音轻轻说道：“丫丫，你站起来，看看墙上，然后告诉哥哥，看到了什么？”
　　绿博园宾馆档次很高，这女子定的房间又是最高档次的房间，大床内侧的墙面上，镶嵌着一面庞大的暗金色镜子，经过特殊处理的哑光镜面不会给人泄露隐私的不适感，却能增加男女之间的情趣。
　　林衍的药很管用，加上他的诱导也很成功，此刻这个小名叫丫丫的女子整个人的精神状态都处于百分百的开放，带着小雀跃跳起来，那胸口就随着动作弹动，林衍忍了半天的鼻血还是不争气的窜了出来，赶紧扯几张餐巾纸塞住了鼻孔。
　　瓮声瓮气的继续诱导：“很好，丫丫看到了什么？是不是看到一个完美到极点的维纳斯？维纳斯没有胳膊，但丫丫有最美丽的手臂和最完美的双手，还有你窈窕的身材，哥哥可以负责任的告诉你，你比世界上所有女人都要美丽……”
　　女子果然看着墙上镜子里自己的裸身，天真的“咯咯”笑：“真的很好看嘞！哥哥，我告诉你，从我五岁起，我就不喜欢让别人看到我的身体，我爸爸妈妈也不行，我洗澡都是自己关上门洗，我也从来不去公共浴室，自己洗澡也不照镜子，今天还是第一次㖏！”
　　林衍激动万分的继续诱导：“对哦，你应该给你老公看看哦！你们俩既然已经结了婚，他就是你这辈子最最亲密的爱人！这么美丽的身体，应该跟最亲最爱的爱人分享啊！”
　　女子忽然停止了动作，微微皱着眉头，仿佛努力想要聚拢思想分析一下，但却始终无法聚拢，只是凭感觉说了一句：“秦少伟虽然娶了我，可他并不是我最亲最爱的人啊！那也要给他看吗？”
　　秦少伟？看来她老公就叫这个名字了，怎么有点熟悉呢？
　　林衍没深究这个熟悉的名字，心里暗暗叹息一声，果然没有猜错，这么美好的女子，恐怕也是被权利套路进婚姻的牺牲品，怪不得她并不是本人受到过侵害，却还是对男体排斥的那么厉害。
　　但反过来分析，既然这女人如此着急想要治好这个毛病，足以说明她也是想跟她的老公享受到爱的愉悦的，那就必须继续诱导。
　　“当然要给他看啊！”林衍的声音越发真实可信，带着谆谆的蛊惑：“你决定嫁给他，就是要把自己完完全全交给他的，你的身体也是你的一部分，不单要给他看，还要让他看到你最美丽，最诱人的样子哦~~~”
　　“像这样吗？”
　　女子懵懂的说完，就开始对着镜子扭动起来。
　　这扭动起来的躯体，那种诱惑力绝对不是躺在手术台上的女体可以比拟的，林衍觉得自己塞着的鼻孔里再次涌出热乎乎的洪流，勉强说道：“对，就是这样，棒极了！丫丫多看一会儿，哥哥去下洗手间哦。”
　　说完，林衍落荒而逃，跑进洗手间拔掉卫生纸，两股血箭直窜进马桶里，他赶紧运上真气，在内关穴狠狠掐了一把，又在洗脸池放满了凉水，把整张脸都泡进去，憋着气。
　　忽然肩膀被拍了一下，林衍下意识深呼吸一下，却忘了自己脑袋杵在水盆里，一下子呛的鼻涕眼泪都下来了，剧烈咳嗽着转过身，全须全尾的维纳斯踮着小脚站在背后调皮的笑。
　　随着她的笑，她的身体微微抖动着，胸口的红豆如同两道激光，瞬间把林衍的神经给凌虐的千疮百孔，下意识拉下一条浴巾，手忙脚乱的把维纳斯包裹住，扛在肩膀上跑回卧室，给她丢在床上，拉过被子盖严实了，才一屁股坐倒在床边，跟狗一样吐着舌头喘粗气。
　　“嘻嘻嘻……”背后又传来好听的笑声：“哥哥，你刚刚是想把自己淹死掉吗？为什么？你是不是怕你看了我的身子，被我老公抓起来坐牢？”
　　林衍的脑子里，这会儿全是那诱惑到极点的美人儿躯体，整个人如同划一根火柴就会爆燃的干柴堆一样，就连背后传来带着奶声的娇媚声音，都是继续泼向柴堆的汽油。
　　但，美人儿最后一句话，却如同从天而降的瓢泼大雨一般，瞬间把他给冷却掉了。
　　惊悸的回过头，看着被子外露出的绝美的小脸，下意识问道：“你老公是谁？”
　　“秦少伟哦！就是你们卢平市的市委书记咯！”
　　“什么！秦……秦秦秦书记？”
　　林衍此刻好有一比，“分开八片顶门骨，倾下一桶雪水来！”
　　秦少伟啊！
　　怪不得刚刚就觉得这名字有点熟悉呢，原来，她老公居然就是卢平市的市委书记！
　　林衍不自禁的瑟瑟发抖起来，妈卖批的自己这是触到什么霉头了，因为救妹妹惹了权贵，被单位像对待一条狗一样一脚踹到后勤。
　　为了改变命运不得不动用家传绝学，从冯环环手里接了这个差事，还兵行险招使用秘药诱导人半天。
　　到现在才知道，整个一院都流传着院长冯环环后台特别硬，年纪轻轻就担任正处级的院长，却对这个患者小心翼翼成那样的原因。
　　如果早知道，给一百个胆子，林衍也不敢接这个活儿啊！
　　惹了卢平市市委宣传部长家的二世祖，就差点被判十年刑，要不是弄了顶绿帽子戴头上，牢底铁定要被坐穿。
　　而现在，又狗胆包天的用药，让市委书记老婆乖乖的脱光光给自己看，这要是被追究的话，妥妥的死罪啊！
　　小美女看着瘫软在地板上瑟瑟发抖的林衍，根本不明白他快吓死了，爬到床边笑嘻嘻又说了一句：“哥哥，我今天跟你在一起很开心，以后我们经常一起玩好不好？”
　　林衍的脑袋已经成了一锅开花翻滚的八宝粥，每一粒粮食都是一个字“逃！”
　　他仓皇的爬起来，二指并拢落在大美人脑后的穴位上，她迷离的嘟囔一句：“丫丫喜欢哥哥……”就睡着了。
　　连滚带爬的逃出这间房，林衍乘坐电梯到了一楼，跑出门才发现不知道什么时候天已经黑透了，他走到院子里的水池子旁边，坐在冰冷的水泥台上，愁肠百结，一个人发呆了足足有两个小时，都快成冰棍了都没感觉。
　　忽然，肩膀又被轻轻拍了一下，林衍下意识跳起来叫道：“不会吧丫丫，你追出……呃，是冯院长。”
　　今晚的月色很好，清冷清冷的月华照在冯环环精致的脸庞上，她似笑非笑的看着狼狈的林衍，带着浓郁的嫉妒和羡慕说道：“可以呀！就这么半天功夫，赵未央连乳名都告诉你了？看起来效果不错哦！不过，你干吗看到我跟看到鬼一样？”
　　林衍正惶恐到极点，完全没有思考能力，顺口就说出来了：“治疗的倒是有效果，不过精神诱导是需要让她彻底对我开放身心，结果吧，她就……”
　　冯环环忽然凑近，眼睛里都是八卦，低低的，亢奋的惊叫道：“什么？对你彻底开放身心？你的治疗需要实战的？OMG！你把她上了？”
　　林衍激灵灵打个冷战，终于恢复了清醒，赶紧把头摇的拨浪鼓一样：“没没没没没！冯院长您想到哪里去了，我只是诱导她说出了潜藏在内心深处的隐痛，并且化解掉，之后她应该不会那么排斥夫妻生活了。”
　　冯环环美丽的大眼睛里充满了狡黠，盯着林衍说道：“你知道她的身份了！而且，你做的事情触及到了她老公的尊严，否则你绝不会吓成那个样子！说！不许对我隐瞒！”
　　看着冯环环带着渴盼和亢奋的眼神，林衍猛然想起那天陪伴吴珺去医院的那个王娜，在知道吴珺未婚先孕的一霎那，那女人的眼神跟此刻冯院长的眼神一摸一样。
　　想想吴珺被流言害的不得不求自己帮忙假结婚，若是丫丫的秘密被冯环环知道了，万一被这狐狸一样的女人借此要挟，那可是真的坠入泥潭了！
　　不知怎么的，林衍非常的心疼那个在他面前，连心带身子都彻底袒露的女孩，那一句句带着奶声的“哥哥，丫丫喜欢你。哥哥，丫丫还要跟你一起玩。”一句句都击中了林衍心头最柔软的地方，无形中升起了对她的呵护心理。
　　林衍非常严肃的说道：“冯院长，我跟您立的军令状，是保证治好这位患者，但并没有说必须对您说明一切治疗过程。
　　如果您真想知道的话，可以去问那位女士，她愿意说是她的事，我作为一名大夫，是绝对不可以泄露病人隐私的。”
　　冯环环撇着嘴：“哟哟哟，把你能耐的，不说就不说，我就等着看你吹的牛会不会变成打脸的巴掌！你不说立竿见影么？她是不是已经好了？”
　　林衍道：“好倒也说不上，不过最起码不会再排斥了，要想彻底好，还得持续治疗。”
　　冯环环急眼的叫道：“你这个混小子，你丫可别害我，要是赵未央责怪我给她又找了个蒙古大夫，我一定把你踢出一院！”
　　说完，冯环环拨通了秦夫人的电话，还故意开了免提，通了以后，陪着小心笑道：“赵主播，你……”
　　谁知电话里传来一个男人醇厚的声音，带着舒畅的笑意说道：“你是冯院长吧？未央她太累了睡着了，那个……呃，谢谢你！”
　　冯环环一脸受宠若惊：“哎呀秦书记呀，您赶过来了？那行那行，那我就放心了！呃，不打扰了，再见。”
　　收了线，冯环环再次用羡慕嫉妒恨的眼神看着目瞪口呆的林衍，吧砸吧咋嘴说道：“还真有两下子，算你过关了！走吧，我开好房间了，咱们今晚住下，明天回去。”
　　林衍处在绝对的懵逼状态里，顺口说道：“冯院长，难道你也需要我帮你治疗吗？”
　　谁知冯环环伸手拎住林衍冰冷的耳朵，把他拉起来一边往宾馆里走，一边说道：“是又怎么样？跟我来！”

第11章 被“结婚”了！
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一整天的境遇，跟过山车一样惊险刺激，而吴珺也同样是跌宕起伏。
　　吴珺好久好久都没有睡得这么踏实了，林衍上班走后，她这一觉就一直睡到十点钟，门口传来浵浵带着笑的叫声时，才醒来。
　　浵浵跑进来一屁股坐到贵妃榻上，忽然看到哥哥的皮夹子遗落在上面，拿起来在手里摇晃着，鬼头鬼脑的说道：“我哥肯定上班去了，他昨晚睡你这里了啊？那我是不是该改口了哦，嫂嫂？”
　　吴珺面红耳赤，抓起一个抱枕就砸了过去，浵浵丢下钱包接住抱枕，哈哈笑着跑下楼了。
　　满脸幸福的吴珺，慵懒的爬起来，穿上一套舒适的家居服，走到贵妃榻那里，拿起林衍的折叠钱包打开了。
　　看到卡包里插着林衍的身份证，吴珺随手抽出来看着，不由得对着身份证上的照片笑了起来：“这家伙，证件照看起来真傻！”
　　正想把身份证插回去，吴珺却是一怔，她发现插身份证的透明卡槽里，还有一张合影照片，平常是被身份证压住了，她一看就笑了。
　　这张照片，是十年前跟林衍一起高中毕业的时候，学校请了摄影师在校园里给大家一个个拍毕业照，同学们都互相邀请拍合影，林衍当时红着脸要求跟吴珺拍一张合影，她大方的答应了。
　　原来，这张合影到现在，还被这傻瓜塞在钱包里！
　　楼下传来浵浵的叫声：“珺姐姐，我弄点早餐吧，你告诉我东西放在哪！”
　　吴珺心里甜丝丝的，放下钱包走下楼，在沙发上坐下，指挥着林浵去厨房热点牛奶，煎几个荷包蛋。
　　俩人刚吃完早餐，就听到了门铃声。
　　林浵心有余悸的看着吴珺：“珺姐姐，不会是沙博找上门了吧？”
　　吴珺拍拍小丫头的手让她淡定，林浵还是一溜烟的跑上楼去了。
　　走过去拉开门，门外两个人，为首是个四十多岁的男人，个子不高，戴着眼镜，正是梅林区的区委书记鲍城。身后跟着他的秘书小魏，手里拎着两盒补养品。
　　吴珺马上满脸笑容：“哎呀鲍书记，您怎么来了？快请快请！”
　　进屋坐下之后，鲍城开门见山道：“吴部长，听说你做了手术，我作为大班长，肯定应该来看看嘛。”
　　吴珺的笑容一下子凝滞了！
　　小魏很有眼色的去倒了两杯茶过来放好，自己坐到角落那边，掏出手机戴上耳机听音乐。
　　吴珺满脸委屈的嚅嗫道：“鲍书记，连您都知道了？”
　　鲍城叹息一声说道：“吴部长，不是我夜猫子进宅，主要是有些事我必须跟你通个气，否则等你休完假上班，就会十分被动。”
　　“您说吧。”
　　鲍城很严肃的说道：“吴部长，从昨天下午五点半之后，我的电话就没断过，我统计了一下，一共有17个人告诉我你私生活不检点，未婚先孕的事情。
　　纪委那边林书记也一样接到无数电话，都是建议对你进行党纪和政纪处分的。
　　如果仅仅是电话，我还能够压一压，流言嘛，传一阵子或许就过去了。
　　可是今天早上，林书记跟我通气，说区纪委的举报箱都被塞满了，都是检举你的问题的。
　　其中六封是实名举报，按照纪检条例，实名举报必须公开立案调查，这才是促使我登门打扰的真正原因。”
　　吴珺死死咬住嘴唇，眼泪顺着白皙的脸颊不断地滑落，哽咽着说道：“居然……这么多人都盼着我倒霉吗？我调到梅林不足一个月，纵然我再不团结，也不至于得罪如此多的人吧？
　　更何况，我的私生活又没有影响到我的工作，不就是意外流产么，有几个女人不遇到这种意外？为什么他们就如此为难我？”
　　鲍城看着吴珺的眼神里充满了恻隐。
　　虽然只有短短不足一个月的共事，鲍城已经体会到了这个女人对工作的认真负责，最难得的是非常有思路，也有魄力敢作为。
　　若是吴珺真为了这种私生活的事情被处理了，也是鲍城这个大班长不愿意看到的，他今天之所以亲自走这一趟来提醒，就是出于这样的想法。
　　看吴珺痛苦不堪的模样，鲍城说道：“吴部长，你先别哭，你应该看得出来，我上门并非兴师问罪，是来提醒你问题的严重性的，目前最重要的是如何解决，一旦纪委立案，你可就陷入被动了。”
　　吴珺低下头，肩膀微微耸动着，整个人特别的柔弱，半天都没回答也没抬头，很显然在哭，鲍城只能为难的等待着。
　　终于，吴珺抬起头了，虽然满脸是泪，但并没有半点心虚怯懦，清晰的说道：“鲍书记，别让林书记为难，该立案就立案，我会给你们一个明确答案的。”
　　鲍城倒是出乎意料了，这个女同志到底明不明白这件事的严重性啊？
　　纪委立案肯定是要调查清楚的，她的档案上明明写着未婚，却做了人流，即便是有男朋友，也算得上是私生活不严谨。
　　更何况区里传的沸沸扬扬的，她根本就没有男朋友，这种错误即便不会有实际党政处分，一旦市里对她的风评产生了固定的坏影响，对她的前程是极大地阻碍，极有可能她一辈子就在副处级上止步了。
　　看着鲍书记眼底的不认可，吴珺真心的感激这位大班长是真心实意为自己考虑，但刚刚她低着头哭泣的时候，其实是在紧张的思考对策，并已经想好了绝妙的处理方法，才会做出坦荡无畏的反应来的。
　　“鲍书记，其实，我三个月以前，就已经跟我爱人领过结婚证了，是在我们老家卫海市办理的，我的档案还没来得及变更婚姻状况。
　　我堂堂正正法律许可有丈夫的人，怀了孕不慎流产是我的私事，违反了哪一条党纪政纪？所以，您只管让林书记按规定来，我吴珺绝对不会给整个班子抹黑丢脸的。”
　　鲍城长长松了口气：“你已经领过结婚证了啊？这可太好了！”
　　吴珺又哭了：“鲍书记，我还是不明白，为什么我的私事，居然会引起这么大的风波呢？”
　　鲍城无奈的看着吴珺，他当然明白为什么。
　　如果说整个卢平是一个美人的话，梅林区作为卢平的市中心区，就是美人的那张脸，整个干部都是高配的，更是全市干部削尖了脑袋想要进来的地方。比如鲍城这个区委书记，就是副地级。
　　华夏的特色，小道消息出奇的准确。
　　前段时间的调整中，据小道消息，原宣传部长调离梅林，副区长闵国华进常委担任宣传部长，政府办主任田大兴提拔为副区长，这是大家都喜闻乐见的局面。
　　谁知到了宣布的时候，原宣传部长走了不假，却从双鱼县调来一个吴珺占据了空缺！
　　那么，闵国华也罢，田大兴也罢，统统被这从天而降的萝卜堵住了顺延的坑儿！
　　昨天宣传部那个女同志回去嚷嚷之后，鲍城就为这桩风月案头疼不已。
　　可是，鲍城是极少数明白吴珺为何调入梅林的知情人，肯定不能坐看她被踢出区委大院，那就是他违背了照看这位女部长的承诺。
　　知道吴珺有爱人，让鲍城彻底放下心了，这样，他对老领导也就有了交待。
　　鲍城站起身说道：“吴部长，既然如此，你安心休养，我回去跟林书记沟通一下，这件事不立案，但纪委肯定会派同志过来落实，你到时候配合一下，把结婚证给他们验证就行。”
　　吴珺诚挚的感谢了鲍城，把他送走就变了脸色！
　　此刻她哪里还有半点病容，飞快的走上楼，拿起贵妃榻上林衍的钱包塞进手提包叫道：“浵浵，姐姐的领导刚来了，说单位有急事需要处理，你乖乖在家里玩吧，晚上我跟你哥都会回来。”
　　林浵在三楼答应着下来，让吴珺放心去忙。
　　吴珺急匆匆换了衣服出门，她有一辆奥迪Q3，开车出了卢平市，上高速就直奔老家卫海。
　　两个城市都在H省，180公里，两个半小时就到了。
　　吴珺在服务区休息的时候就打电话安排好了，到了卫海直奔自己家所在的区域民政大厅。
　　吴珺的堂姐就在婚姻登记处工作，现在正好是中午下班时间，并没有其他工作人员，只有堂姐等着她。
　　吴珺掏出自己的身份证，又拿出林衍的钱包，掏出那张两寸合影照，还有他的身份证递给堂姐。
　　堂姐熟练地把合影翻拍调整成合适的尺寸，然后把他俩的资料输入电脑，结婚日期设定为三个月前，再拿出两个空白红本本，打印完毕贴上照片，“啪啪”盖上钢印，这两个红本本，就是法律认可的结婚证了。
　　就这样，林衍大夫在毫不知情的情况下，“被”结婚了！
　　吴珺马不停蹄又开车返回卢平，没等纪委的同志上门，主动去了去纪委书记林天路办公室，一言不发把两张结婚证放在桌子上，带着哽咽说道：“林书记，我来自首了……”

第12章 “事实”胜雄辩
怀了渣男他叔的孩子
　　林天路书记是一个沉默寡言的人，他瞥见两个红本上烫金的大字“结婚证”，抓起来打开，认真仔细的看了看领证时间，又通过纪检系统的特殊渠道，连接上民政电脑系统，印证了一下，确定准确无误。
　　抬头看着一脸悲愤的吴珺，林书记还是没说话，只是打开抽屉，从里面抓出厚厚一沓子信封来，当着吴珺的面塞进了碎纸机。
　　一条碎纸的溪流尽数流进废纸篓的时候，林天路才说道：“吴部长，尽快把档案上的婚姻状况改一下。”
　　吴珺走出林书记办公室，手里举着两本结婚证，把烫金大字冲外，在区委大楼的走廊里一路前行，看到每个办公室的门口探出的脑袋，故意不管不顾，反倒像是太热了扇风一样把结婚证举得更高。
　　吴珺一路雄赳赳走进区委办，把结婚证递过去，让负责档案的工作人员现场把她的婚姻状况改成“已婚”，然后如同得胜的将军一般凯旋了。
　　事实胜于雄辩。
　　结婚证拿出来转了这么一圈，一切谣言不攻自破。
　　至于当面扇王娜耳光这种事，属于泼妇行为，吴珺并不愿意去做，但她发誓，从此之后，王娜的日子绝对不会好过。
　　女人报仇，向来不需要等十年。
　　吴珺走出区委大楼之后，好几个人都试探着跑去林书记办公室，想要拿回自己实名举报的信件。
　　第一个第二个人来，林天路还指了指字纸篓，后来干脆把装满粉碎纸屑的垃圾篓摆在办公室门口，总算是清净了。
　　此刻已经是下班时间，吴珺在大院里朝自己的车走去时，却看到陈帅恰好也走到跟前，原来两人的车挨着呢，自然的就打了个招呼。
　　陈帅的双眼紧盯着吴珺为了示威，走出大楼依旧抓在手里的结婚证，带着些谦卑却还是开起了玩笑：“吴部长，看您拿着结婚证，这是派请帖了吧？怎么没给老同学派一张呢？”
　　吴珺心里“咯噔”一下，她今天被逼无奈，弄了这两张说真也真说假也假的结婚证出来，只是为了应对纪委即将开展的查问，并不想那么快让林衍知道。
　　所以，吴珺希望全区的人都知道自己有结婚证，却唯有一个人是她不想让知道的，那就是林衍的铁哥们儿，也是她的高中同学陈帅。
　　吴珺一边把结婚证往包里装，一边敷衍的笑道：“没有那么快举行婚礼，到时候一定给你请帖。”
　　陈帅笑着说道：“好啊好啊，就是不知道谁那么有福气，能娶到吴部长这样的白富美啊？”
　　吴珺心里一阵腻歪，这个陈帅在学校就是个滑头，现在还是这幅德行，明明是同学，如果他坦坦荡荡把自己摆在同学的位置上，就不会一句一个吴部长的叫，如果把身份摆在下属位置，又不应该如此放肆的询问上司的私事。
　　“呵呵，等吃喜酒的时候你就知道咯！再见。”
　　吴珺打着哈哈上了车就走了。
　　奥迪车开走之后，陈帅冲着地面恶狠狠“呸”了一口，低低的嘀咕道：“婊子还想立牌坊，在老子面前装什么大蛋，也不知道从哪里骗了个冤大头替你顶绿帽子……哎呀，不会是林衍那傻蛋吧？”
　　陈帅神色大变，钻进车里就把车开出了大院，在街心公园附近的人行道上停下来，急急的拨打林衍的电话，还是显示无法接通。
　　从昨晚到现在，陈帅的内心也是极其不安的，在九天会所被沙博指认出来，又被警察逼问把林衍的情况说了个底掉，他一直觉得林衍是铁定要被抓起来了！
　　从会所出来，把田大兴送回家之后，陈帅就悄悄跑去林衍租住的小区，把车停在附近，果然发现有警车在暗中蹲点。
　　吓得魂不附体的陈帅有心给林衍打个电话让他别回家，又怕被警察监听到把自己也牵连进去，万一被判一个包庇罪的话，那可就完蛋了！
　　陈帅越想越害怕，开车就要走的时候，恰好几个警察从他车跟前经过，一边走一边说：“好了好了，沙部长说了，是沙博跟朋友闹别扭，不追究打人者的刑事责任了，收队收队！”
　　随即，那些警察上了警车，很快就开走了。
　　陈帅一脸懵逼，却还是松了口气，难得沙部长大气，知道他家熊孩子也不是省油的灯，不护短不追究，林衍这小子才算是逃过一劫。
　　当时陈帅就开始疯狂的打林衍的电话，却始终是无法接通，他也分析到林衍打坏了人，逃跑会关手机，只是遗憾无法通知林衍已经没事了，但事情终归不算太坏，他也就回家睡觉了。
　　早上陈帅依旧是无法联络上林衍，打去林衍的诊室询问，那个胖护士高甜甜认识陈帅，告诉他说林医生被停职三个月，不知道哪里去了。
　　知道林衍早上还去了医院，陈帅终于松了口气，他是政府办秘书，开了一整天的会，把林衍的事情给忘记了。
　　现在再打，还是无法接通，他气哼哼骂一句：“混蛋人间蒸发了？”就回家去了。
　　其实，林衍白天是开了机的，只是在1707开始进入治疗的时候，怕手机忽然响了影响精神诱导，才关的机。
　　吴珺回到家之后，也不断地拨打林衍的电话，同样是无法接通，她纳闷的问林浵：“你哥哥咋回事，手机一直无法接通呢？”
　　林浵一点都不担心，笑嘻嘻说道：“我哥的手机早该换了，那电池一会儿就用完了，肯定是没电了呗。”
　　吴珺略惊讶的说道：“你哥哥是个主治医，一个月也能拿不少工资的，怎么那么节俭。”
　　林浵说道：“我上大学都是我哥哥供的，他还想买房子。”
　　吴珺说道：“浵浵，你喜欢我这个家吗？如果我跟你哥哥真的结了婚，就可以把你家里的老人都接过来住了。”
　　林浵一呆，她是个大学生，一点儿都不傻，昨晚到今天，她除了受了惊吓惊魂未定的时候，后来已经把事情分析透彻了，哥哥昨晚带自己来求助的时候，跟吴珺姐姐分明没有半点情侣间的熟稔，还需要磕头求她救自己。
　　而且林浵还偷听到，哥哥说吴珺姐姐刚做了人流手术需要休养的话，那就更不可能是准嫂嫂了。
　　虽然林浵很喜欢这个家，但她还是很肯定的摇了摇头说道：“我哥哥不会答应的。”
　　“啊？”吴珺猛地盯住林浵问道：“为什么？”
　　“我哥哥在大学的时候，有个家里开工厂的土豪女同学，说给我哥哥两百万安家费，让他招赘到她们家去，我哥哥都拒绝了，他也不会接受你的房子的。”
　　看着林浵坚定不移的表情，吴珺心里隐隐泛起不安。
　　林衍昨天答应的，只是假结婚帮她躲避舆论伤害，可没答应真的娶她，但今天结婚证都拿到手了，他如果知道了，可怎么处理啊！
　　愁肠百结之下，吴珺倒是没那么希望林衍赶紧回来了，她觉得自己需要赶紧想出一个可以让林衍接受现实的法子来，才能再次面对他。
　　吴珺回到自己卧室关上门，拨通了沙土地的电话，先是例行的试探他是否是一个人：“沙部长？”
　　幸好，电话里很快传来熟悉的叫声：“宝贝？想我了？”
　　吴珺之前听到这样的称呼，会觉得很荣幸，就会不由自主的嗓音发嗲，但今天不知道怎么回事，想起沙土地那油腻大叔的样子，再听听这黏糊糊的声音，心里一阵膈应，强忍着甜笑道：“你怎么一猜就准呢？人家睡不着，可不是想你了么。”
　　“要不然你现在过来？刚好今晚顺风区的头儿请我，喝了鹿血酒，正热血沸腾呢，来吧宝贝儿。”
　　吴珺的心“突”的一沉，不免想起昨晚，自己都投怀送抱了，林衍却惦记着自己刚做过手术，连她情愿帮忙都不肯，难受着睡在沙发上了。
　　而沙土地昨天才弄掉了亲骨肉，今天却压根就忘了她刚刚手术，不能做，提出这样的要求来。
　　“你看你，我昨天才做了手术，身子还不能行呢，我找你是想问你个事情呢。”
　　沙土地刚刚还热情洋溢的声音瞬间低沉了：“哦，我忘了，那你有什么事儿？”
　　“你能不能给市广电局的领导打个电话，说我明天会找他帮个忙呢？”
　　沙土地忽然冷哼一声说道：“哼，珺珺，你还是为了打伤博博的同学求我的吧？为了那个祸水小丫头片子，博博头上缝了八针，现在还在省城住院。
　　因为我不让追究凶手责任，博博妈妈都跟我闹翻了！你还不知足，又提出这样的要求来，难道是那小子抓住你短处要挟你了？如果是这样的话，可就别怪我反悔了！”
　　吴珺吓得心惊肉跳，一叠声解释：“哎呦哎呦，你可是冤死我了！我刚到梅林区，想要头三脚踢出响来打开工作局面，就想跟广电局联合搞一个迎新晚会，怕新年电视台忙不给档期，才想要拉拉你的大旗，跟昨天的事情一点关系没有啊！”

第13章 吴珺的妥协
怀了渣男他叔的孩子
　　听完吴珺的解释，沙土地语气缓和了一点，但依旧是很冲：“珺珺，昨晚博博把情况都跟我讲了，我不希望你背着我耍什么花样，你要知道，想爬上我的床的女人有的是，你要惜福！”
　　吴珺听到这几句话，仿佛被扒光光扔在大街上被围观一般，浑身不由自主的颤抖着，“我们俩也是有感情的”这块遮羞布，被沙土地彻底的扯掉了，她现在成了光溜溜毫无遮挡的攀附高官换取地位的无耻女人。
　　所有的理智都被屈辱模糊，吴珺悲愤的问道：“沙部长，您这是什么意思，我能背着您耍什么花样？”
　　沙土地充满轻蔑的说道：“你跟你那个同学三个月前就领过结婚证了，你倒是瞒的严丝合缝，昨天还用怀孕流产来要挟我不追究他打伤博博，其实你流产的那孩子压根就不是我的对吧？”
　　吴珺越发气的浑身发抖，连话都说不出来了，电话里沙土地却没有停止：“吴珺，念在你这些日子把我伺候的挺爽，你用这种手段来骗我，我不跟你计较。你若是聪明识相的话，就别得寸进尺挑衅我的底线，以后还乖乖伺候我，我在卢平就还是你头顶的遮阳伞。
　　但有一点你要记住，我沙土地可以有无数的女人，儿子却只有沙博一个，博博告诉我，他还就认准害他挨板儿砖的那丫头片子了，等他伤好了还要回来追，不把那小逼睡烂了扔大街上，他宁肯死掉。
　　我儿子为了一个女人差点命都没了，我又看在你的面子上不追究打他的凶手责任，现在博博就这么一个小小要求，难道让凶手的妹妹哄我儿子开心很过分吗？
　　珺珺，我说这么多，是因为我还把你当我的宝贝，你跟你那个同学的关系我也不深究，你也别用跟他领证是为了应付检举这样的屁话搪塞我。
　　总而言之，这个叫林浵的小丫头的事情你不许管，留着让博博用给她安排工作哄她上床！”
　　说完，沙土地无情的挂断了电话，吴珺傻傻的举着手机，好久好久都没有动一动。
　　羞辱跟委屈如同大漩涡一样把她无情吞噬，吴珺觉得，如果不跟谁倾诉一下，马上就会把自己活活憋死掉，她仓皇的放下举着的手机，手忙脚乱的打开锁屏，看到上面今天拨了好多次的那个号码，直接按了拨出。
　　没想到这次居然接通了，听到林衍熟悉的声音叫了声：“吴珺，是不是浵浵给你惹麻烦了？”
　　吴珺如同迷路的孩子看到妈妈一样，刚想在电话里撕心裂肺的嚎哭一场，却听到林衍那边传来一个女人慵懒又骄纵的声音：“林衍，你还要磨蹭多久？知不知道我不穿衣服很冷的！”
　　林衍大声叫道：“好了好了，马上进来。”然后压低声音说道：“吴珺，我这边还有点事，没什么急事的话，等我明天回去再说好吗？早点睡，晚安。”然后也给挂了。
　　自始至终，吴珺没有发出一个字，林衍也没有询问她到底怎么样，唯一关心的，就是他妹妹林浵。
　　吴珺忽然笑了起来，笑的上气不接下气，却满脸都是泪。
　　她笑自己活了二十八岁，24岁以前拼命上学充实自己，24岁踏入职场，就开始拼命地往上爬，连爱情都排在事业后面。
　　经历了两个男人，一个是为了事业主动送上门供人家玩的，另一个则是为了救火临时硬拉的。
　　就在昨天晚上，她还在庆幸自己有一个男人当庞大的保护伞，还能够找到林衍这样善良包容的男人当挡箭牌，把女人的美好利用的十分完美。
　　仅仅一天，这两个男人就把她从高高的云端残忍的扔进泥泞里！
　　沙土地给她的是血淋漓的真相！
　　林衍给她的则是赤果果的背叛！
　　这一刻，吴珺忽然觉得，林衍这一刻正在和另一个“不穿衣服很冷”的女人在一起，让沙土地对她的一万点暴击都显得不那么残酷了，锥心刺骨疼痛的，全部都是林衍的背叛。
　　吴珺忘了，人家林衍从一开始，就是硬生生被她拉进自己私生活的，后来为了妹妹求助她，又出于感恩答应假结婚帮助她渡过难关，从头至尾都不属于她，又哪里谈得上背叛呢？
　　但女人的思维就是如此不讲逻辑，吴珺紧紧攥住拳头，恨不得弄一颗原子弹来，把整个世界都炸个灰飞烟灭，也免得自己孤独凄凉的承受无边的屈辱和背叛！
　　好久好久之后，吴珺的双拳放开了，拿出手机，眼中的泪“扑梭梭”落下，擦了好几次才编写好一则完整的长短信。
　　“沙哥哥，你是个心狠的坏蛋，大坏蛋大坏蛋大坏蛋！你明知道人家清清白白的身子只给了你一个人，却这样误会委屈人家啊啊啊！
　　我意外流产的时间是妊娠45天，你自己回想一下，10、11两个月，我跟你都在江南省参加组织干部培训班，也正是在那里，我们俩产生了美好的感情，也有了爱情的结晶。现在是12月底，我有可能在三个月前就跟我同学领结婚证吗？
　　昨天孩子仓促失去，你我的私情也被无情揭露，若不找个替罪羊承担下来，身败名裂就在眼前。
　　为了不给你添麻烦，也为了继续保持跟你的甜蜜爱情，我跟我同学达成协议，假结婚来平息风波，今晚跟你撒娇提要求，真的是为了宣传工作，你却如此羞辱我。
　　沙部长，你若真的厌烦了我，我会明智的离开你，再也不打扰你了……
　　对了，你的胃不好，今晚喝了鹿血酒，记得吃胃药，我放在你的公文包第二层。
　　就这样吧，祝您幸福，吴珺。”
　　短信编好，吴珺看了好几遍，好几次想按下删除键，最终，还是颤抖着手指按了发送键。
　　过了五分钟，沙土地回复来了：“这就很乖，养好身子等着我干！”
　　吴珺脸色铁青，沙土地在外人面前道貌岸然，在她面前是什么德行她早就习惯了，但此刻的屈辱感却还是让她窒息，喘息好久方才再次回复了几个字：“沙哥哥你讨厌……”
　　然后，她崩溃的把手机远远扔在地上，四仰八叉的躺倒在床上，泪如雨下。
　　此刻的南州绿博园宾馆里，林衍俊秀的脸上都是汗滴，微微喘息着问道：“怎么样，这力度可以吗？”
　　冯环环的声音比她的长相更吸引人，此刻带着娇喘，慵懒的说道：“可以，舒服……哦，你再往下一点点，对对，就是这样……哦哦哦……好久，好久都没有这么爽过了，你小子还有这本事，我倒是……哦……我倒是占了赵未央的光了呢……”
　　光听声音的话，这绝对是一场孤男寡女销魂至极的癫狂，看画面的话，就不是那回事了。
　　冯环环只穿着贴身的衣服趴在贵妃榻上，林衍正在给她按摩腰部。
　　刚刚从水池子边上，把失魂落魄的林衍拎回房间后，冯院长的逼供效果并不好。
　　林衍一口咬定就是给赵未央进行治疗，只字不提具体过程，悻悻然的冯环环为了惩罚他，就是不让他去隔壁睡觉，拉着他套话。
　　谁知套话过程稍微歪了楼，询问林衍的古怪疗法师从何人，然后就问出林衍居然会用气功按摩治疗好多种病。
　　冯环环的颈椎和腰椎都有问题，时常折磨的她坐卧不安，听到后当然急不可耐的就让林衍现场说法，无奈的林衍只好帮她按摩。
　　按摩穿的厚了当然不行，林衍让冯环环脱掉厚重的外衣，穿一身轻薄的衣裤趴好，谁知那么巧，就在这时吴珺打来电话。
　　他刚想仔细询问，冯院长就好死不死的来了一嗓子没穿衣服太冷，他也只能先挂了电话，把端着他饭碗的金主打发好了，等回去再给吴珺解释。
　　冯环环的大衣里面是一条羊毛裙，羊毛裙里面，是一条真丝吊带小衬裙。
　　一条衬裙能有多大？
　　下面刚刚盖住屁屁，上面的吊带又几乎到腰间。
　　这女人的身材堪称魔鬼级别，林衍看一眼就起了反应，难堪的赶紧蹲下身。
　　“呃……冯院长，先从哪里？颈椎还是腰椎？”
　　冯环环扭动了一下脖子：“这里吧，疼。”
　　林衍转到冯环环面前蹲下，刚想开始，却听到她“噗哧”的笑了，带着揶揄的说道：“小林，你裤子是不是太紧了？这一蹲，怎么大前门洞开了。”
　　低头一看，拉链果然被崩开了，林衍手忙脚乱的赶紧拉上去。
　　冯环环趴在那里看的清清楚楚，没心没肺的大笑起来：“啧啧啧，还是妇科大夫呢，出息吧！”
　　林衍泥人也被激出土性来了，冲口说道：“现在又不是在上班，谁让你身材这么辣！”
　　冯环环并没觉得受到了冒犯，反倒用胳膊支起头，歪着身子看着脸红脖子粗的林衍笑，这下更了不得了，那波涛汹涌就出现在视线里。

第14章 深夜“马杀鸡”
怀了渣男他叔的孩子
　　看着冯院长的姿势，林衍不由得想起，前阵子跟陈帅一起去泡吧，两人站在二楼，楼下舞池里的莺莺燕燕们穿的清凉，居高临下看去，一大波深深浅浅的沟壑触目惊心。
　　陈帅看的双眼放光，冒出一句话来：“这可真是‘横看成岭侧成峰，每个沟沟都不同’啊！”。
　　林衍艰难的咽咽唾沫想，何止是成岭成峰，妈的冯院长的沟沟，要人命啊！
　　“好看吗？”
　　“昂，好看！”
　　“我呸，你这臭小子，老娘让你按摩呢，可不是让你过眼瘾！”
　　“啊？哦哦哦！”
　　魔性谈话结束后，冯环环收回胳膊趴好了，林衍刚刚下意识说了真话，羞臊不已的赶紧蹲下，把双手落在她的脖颈上。
　　谁知道这触手一片滑腻温软，更激起他刚刚因为要命的沟沟引起的骚动，反应过度的赶紧把手又收了回来，傻乎乎看着那一片雪白。
　　这一刻，林衍想到那个擅长出女优的岛国，岛国人喜欢女人的和服把后脖颈露出来，称那里是女人的“后胸”。
　　林衍暗戳戳想，虽然那个岛国的人都该死，但审美观还是挺不错的，万万没想到，女人的后脖颈居然也能满满的都是诱惑。
　　贵妃榻旁边是一个小几，上面摆着一盏台灯，柔和的光芒就照耀在女人后颈上，能清晰地看到，那柔滑的肌肤上有一层浅金色的细微茸毛，非常细非常小，柔柔的随着林衍的呼吸摇摆，竟然比光滑到一毛不染多了不知道多少倍的妩媚。
　　“喂！你到底行不行啊？这光说不练的，别是假把式吧？”
　　男人最烦被人问“行不行”，特别还是女人问。
　　林衍这就怒了，盘膝坐在地上，索性闭上眼，先运转真气一周天，所有杂沓的念头统统安静之后，双手重新落在那美好的肌肤上，娴熟的触摸到冯环环的颈椎，果然有两节之间错位变形了，并不是增生。
　　心里有底之后，林衍分出一只手，伸到冯环环圆润的下巴上托住她的头，另一只手食指跟中指按住突出的那块颈椎，忽然发力一按，下巴那里却猛地一抬，配合的妙到巅峰。
　　只听得轻轻一声“卡啪”，错开的颈椎就复位了。
　　“啊，嘶嘶嘶……”林衍好容易运功一周天才偃旗息鼓的小弟弟，被这一抓瞬间满血复苏。
　　冯环环还生气呢，“哇哇”大叫着骂道：“死小子你在干吗？你弄疼我了知道不？哎呀晕死我了！”
　　“您感受一下，颈椎已经好了。”
　　冯环环楞了一下，左右转转脖子，发现果然不疼了，立刻激动万分的叫道：“哎呦，哎呦，还真是不疼了嘿！有一套啊亲！”
　　“冯……冯院长，麻烦你先把手松开行不行？你老抓着这里，我……我静不下心……”
　　冯环环听着林衍痛苦的声音，这次后知后觉的发现自己手里好似抓着一条什么，刚刚开心的时候还左右摇晃来着。
　　眼睛落在手上一看，冯环环也略懵逼，赶紧丢开想要解释，谁知抬头看着脸红脖子粗的林衍时，她的羞臊一下子变成了好笑，就大声笑起来。
　　“哈哈哈！我呸！就这点出息吗？也不知道昨天晚上哪来的胆量，把沙部长家的少爷开了瓢！”
　　这件事是林衍的切骨之痛，听到冯环环的话，林衍瞬间软了，他双手捧起冯环环的头，对着她那张妖精一般的脸，咬牙切齿的问道：“冯院长，这么说，你是知道我打的是沙部长家的公子了？那么，你今天上午不分青红皂白，就默许了温秀兰把我赶出妇二，也是捧沙部长臭脚咯？”
　　冯环环眨巴眨巴美丽的丹凤眼，丝毫不挣扎被捧住的脸，淡定的说道：“那当然，昨晚沙公子送到医院，沙部长就打电话通知我到场了，让我这个院长以后不要光顾着收入，一定要严抓医务人员的整体素质，我当时就保证一定严肃处理。
　　沙部长说那倒不用了，因为你已经构成故意伤害罪，会有警察教育你的，我以为你铁定要坐牢了。
　　谁知一大早派出所打电话来，说你跟沙博是朋友闹着玩失手了，沙部长已经不予追究了，让我们医院看着办。我也问清楚了，你并不是争风吃醋，而是救你妹妹。”
　　林衍气的五官不正：“你既然知道我是冤枉的，还要把我赶到后勤？”
　　“对啊，沙博的妈妈亲自给我打电话来，说虽然不追究你的刑事责任了，但必须让你滚出卢平，我仅仅给你调到后勤，没有直接开除你，已经是担了风险了，你还有什么不满意的？”
　　到现在方才明白自己的无妄之灾从何而来，林衍悲愤的叫道：“难道，当领导的就可以随意的左右无辜者的命运吗？我明明没有错却被各种打压。沙博有个好爹就能为所欲为，欺男霸女吗？”
　　冯环环非常非常认真的点点头：“boy，你说的完全正确。在目前的情形下，就是当领导的可以左右大多数人的命运。你如果不想被左右，就必须拥有超越大多数人的地位，懂？”
　　林衍双眼发红，一字字说道：“拥有超越大多数人的地位，对吧？”
　　“好！我林衍发誓，一定要不惜一切争取地位，总有一天，我要让这帮混蛋瞧瞧，人民给予的地位不是用来作威作福的！”
　　冯环环猛地击掌：“好，有志气！我看好你！”
　　林衍呼哧呼哧喘着粗气，还没有从自己的雄心壮志中解脱出来，冯环环忽然苦着脸说道：“亲，你的凌云壮志可以慢慢来，现在是不是先弄弄我？”
　　“哈？弄弄你？怎么弄？”
　　冯环环娇嗔的打了林衍一巴掌：“我呸！你说怎么弄？当然是跟弄脖子一样弄腰啊！”
　　“啊？哦哦哦！”
　　林衍赶紧松开一直捧着的脸蛋，爬起来走到冯院长的身后，站着弯腰太高用不上力，就爬上贵妃榻。
　　试了试之后，林衍发现，最佳的角度，只能是他分开双腿，把冯院长的双腿夹在他的双腿中间跪下去才行。
　　林衍小心翼翼跪好，也保持不碰到冯院长雪白的双腿，刚松口气就发现，那超完美的肥臀就在他眼皮底下活泼泼的颤动！
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
　　林衍闭上眼，默念着《心经》，竭力从自己脑子里把那两瓣浑圆驱赶出去，双手下落，想如同刚刚闭眼弄颈椎一般弄腰椎，谁知双手触及的，是软弹滑腻的位置，那手感简直是绝了！
　　“臭小子，你摸哪里呢！老娘是腰椎疼，不是屁屁疼，麻烦你专业点好吗？”
　　日了狗了！
　　“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”
　　林衍赶紧滑动双手，总算是按在腰上了！
　　默念中，开始诊断。
　　冯院长的腰椎倒真的是有增生的骨刺，目前的治疗方法是牵引术，就是用外力拉开腰椎间距，然后配合艾灸或者是熏蒸，让增生或者移位不那么压迫神经造成疼痛，但这种方法只能缓解，治疗过程还非常难受，除了手术取出骨刺，增生是没有办法根除的。
　　林衍家传的中医跟气功配合疗法，却能够利用按摩和真气透入，直接震开腰椎间距，还能够让骨刺彻底跟组织分离，断绝营养供给后，骨刺就会成为死掉的组织，慢慢的被吸收掉。
　　当然，这种治疗也是不可能一次完成的，今天，林衍就是利用真气和按摩，让错位变形的两节腰椎缓缓地分离，被挤压住的神经和骨髓间的各种管道顺畅的流动起来，所谓“痛则不通，通则不痛”，通畅了也就不疼了。
　　这种真气按摩十分费力，冯环环还不是只有两节腰椎有问题。
　　因为臭美，这女人开始穿高跟鞋的年纪太小，这么多年一路穿下来，好几节腰椎都彻底变形，加上增生，要是不疼才怪。
　　林衍弄完两个部位，就已经大汗淋漓，他怕自己运转真气的过程受到阻碍，把外衣脱了，只剩一个跨栏背心，汗珠子就“啪嗒，啪嗒”落在冯环环的裸背上。
　　那一滴滴水珠落下的触感，冯环环只觉得痒酥酥麻酥酥的，加上腰间那一阵阵带着舒畅酸爽的按摩，不由自主的轻轻哼唧起来。
　　有一种女人，天然就带着床属性，冯环环就是这种女人，她即便是一动不动的坐着，都能让男人有一种心神一荡的感觉，更何况她用这种姿态趴在那里，还不时发出让人迷醉的娇吟。
　　林衍还是童子鸡，但好歹也是血气方刚的男子汉啊，出于职业习惯，不容易对女性的躯体动心的他，已经够有忍耐力了，还闭着眼默念《心经》稳定心神，却一再的被这女人破功。
　　“哦，好爽啊！”
　　林衍恰好逢到前一口真气到了末尾，后一口真气还没提上来的交界点，听到美女院长这一声娇滴滴的呻.吟，浑身神经都被瞬间过了一遍电，力气一懈，整个人就是一软，严丝合缝的压在冯院长身体上了……

第15章 立竿见影的效果
怀了渣男他叔的孩子
　　冯环环被颈椎腰椎疼痛折磨太久了，今晚林衍的按摩让她骤然轻松愉悦。
　　女人是最能让自己处在享受状态的物种，今晚女强男弱形势如此明显，何苦压抑自己呢？“有了快感你就喊”是哪本书说的来着？冯环环就肆无忌惮的叫了出来。
　　感觉到后背上多了一个人以后，冯环环并没有感觉到遭到了亵渎，年轻人独特的气息早就随着那滴答到背上的汗珠让她心旌神摇了，她“吃吃”笑着说道：“臭小子，连我的豆腐都吃，你这是要上天？”
　　林衍手忙脚乱的翻下来，一下子从贵妃榻上滚到地上，仰面朝天躺在地毯上，一脸听天由命说道：“我不是故意的，只是没力气了，你爱信不信。”
　　冯环环媚眼如丝，看着躺在地上喘息的林衍，忽然说道：“好，我不惩罚你，不过……你压了我一下，我得压还回来！”
　　林衍还在懵逼中，冯院长已经从贵妃榻上翻了下来，严丝合缝的压在他的身上。
　　这一次，他是脸朝上，而她，是脸朝下。
　　这姿势就很尴尬了。
　　冯环环趴在林衍宽阔的胸口，感受着他狂乱的心跳，明知道他已经被撩到十分十了，他却并没有顺势而为，演变出一场火热的场面出来，反倒是双手平摊，身子僵硬一动不动，更觉得这男人单纯的可爱，也越发萌生了她逗他的热情，八爪鱼般紧紧贴着林衍，就是不下来。
　　林衍的感受却不啻于冰火地狱，妈的妖兽啊这是，哪有女人被男人压了不生气，还压还回来的？
　　不知道这样压来压去的容易压出火来吗？
　　“……冯院长，您这样真的好吗？即便您真的是要压还，也差不多了吧？我只是一时脱力压了您一下下，您这都快五分钟了，可不可以下来了？”
　　“噗……”
　　冯环环万万没想到，等了半天，等来傻小子这样的话来，越发调皮心起，贴着林衍的耳朵轻轻吹了吹气，用沙哑性感的声音，充满了蛊惑的说道：“喂，傻小子，我给你出个主意好不好？”
　　“什么主意？”
　　“你看，现在只有你我二人在这间屋里，你力气这么大，要是把我制服了，然后……嘻嘻嘻，你拍照片呀录视频呀，总之抓住我的把柄，回去之后，在第一人民医院，你还不是要风得风要雨得雨，我肯定不敢不替你铺路搭桥的啊！”
　　林衍瞪大了眼睛，看着说完之后，把胳膊肘支在他胸口，一脸无辜看着自己的女人，若他真那么做了，她不是就堕入万劫不复之中了吗？
　　“怎么？我的主意棒不棒？想不想试一试？”
　　“那个……冯院长，你确定知道自己在说什么吗？”
　　“对啊，我当然知道哦！”
　　林衍觉得不是自己疯了，就是这女人疯了！
　　他的大脑跟身体完全不在一个频道上了。
　　大脑里警钟大作，但是身体却非常老实的被她的妖娆妩媚征服，双手已经收回来扣在刚刚治疗的时候，误打误撞碰过一次的部位揉捏着。
　　“嘿嘿，手感不错吧？其实，我身上还有更好的地方，你要不要考虑我的建议？”
　　冯环环如果不继续蛊惑，或许林衍就被身体彻底带动把她办了，但她一脸狡狯的笑容又进一步诱导，反倒让林衍找回了理智。
　　这狐狸一样的女人看似不可方物，在单位可没人敢把她当美女看待，那手腕堪称铁打的一般强硬，要真是把她给办了，估计被抓住把柄的绝对不是她，而是他才对！
　　经历了妹妹事件之后，林衍从昨天到今天，过的是一日三惊，纵然此刻浑身每一个细胞每一根神经都促使他把这女人翻个个儿彻底办了。
　　但他还是拼力聚集起一口真气猛地一个侧身，把冯环环翻倒在地毯上，自己爬起来，飞快的抓起外衣和双肩包，从小几上拿了隔壁的房卡夺门而逃，钻进另一个房间关上了门。
　　“呼……”
　　顺着门滑倒在地毯上，林衍汗出如浆。
　　难道这年头，美女都这般饥渴了吗？
　　奇怪，冯院长长的那么美，也不像是缺男人，今晚这诡异的举动是想要干嘛？
　　咦，貌似冯院长真的没有男人吧！
　　如果真的仅仅是想让帮个忙爽透彻，自己逃走了是不是不太够意思？
　　林衍眼睛里泛动着色色的光芒，却并没有亡羊补牢，拉开门去隔壁敲门的打算，而是慢慢站起来去了卫生间，爽爽快快冲了个澡，躺倒在床上。
　　好家伙，这一天过的！
　　下午精神诱导拼的是大脑，晚上真气按摩拼的又是体力，末了儿还被狐狸精院长耍了一番，心力交瘁啊！
　　怀着蛋蛋的遗憾，林衍陷入了梦乡。
　　在梦里，林衍梦到了一个艳若桃李的女孩，穿着红裙子冲他伸出手：“医生哥哥，来，陪丫丫玩。”
　　还没等林衍接住那只小白手，一只狐狸忽然跑过来挡在他跟丫丫中间，丫丫就不见了。
　　一股白烟后，狐狸变成了冯院长，媚笑着说道：“臭小子，就这么点儿胆子吗？摆在你面前都不敢上，真让我瞧不起！诶，你是不是那里不行啊？”
　　梦里的林衍怒了！
　　妈的是个男人都不能忍被质疑不行，扑上去就把挑衅的美女院长按倒在满地桃花瓣上，舒舒服服，透透彻彻的把她办了个干净。
　　“哈哈哈！死女人，哥到底行不行？”
　　大笑着醒来，林衍瞬间苦了脸。
　　麻痹的，把人宾馆床弄湿了……
　　天也亮了，林衍赶紧跳下床，去弄了湿毛巾把床上的罪证擦干净，用吹风机吹干床单，又洗了内裤同样吹干，刚捯饬完穿戴整齐，就听到了门铃声。
　　林衍以为是冯院长催促回去了，走过去拉开门，却看到门口站着一个身材不高，带着金丝边眼镜，书卷气十足同时又带着一种天然上位者威严的男人。
　　林衍心虚虚的叫道：“秦书记，您找我？”
　　秦少伟微笑说道：“你认识我？”
　　“是的，我从电视上见过您。”
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　“哦哦哦，秦书记您请。”
　　两人进屋之后，秦少伟泰然坐下，看着局促不安的林衍说道：“林医生，不用紧张，我来找你是想了解一下你昨天给我妻子治疗的具体过程。
　　还有，造成她这种障碍的具体原因是什么，我想，作为丈夫，我有这个知情权对吗？”
　　林衍心神略定，他对自己配的药十分有信心，患者在药物作用下对他袒露的隐秘，在药物作用消失后，是一片模糊记不清楚过程的。
　　他昨晚临走时，在丫丫风府穴上透进一股微弱真气，让她昏睡过去，其实作用很快就会消失。
　　她醒来后，只会感觉一直禁锢着她的思想障碍消除或者淡薄了，却绝对想不起来究竟发生了什么，会自然地把效果归功到那包药物上。
　　所以，林衍面对秦书记的询问，是有几分底气的，坐在另一边沙发上，咳嗽两声之后，字斟句酌的说道：“秦书记，在我回答您的问题之前，您可不可以先告诉我，昨天晚上，您的夫人对您的态度，是否已经改善了许多？”
　　其实赵未央选择在这家宾馆进行治疗不是没有原因的，原因就是秦少伟有个会议就在绿博园宾馆召开，她就跟随丈夫一起过来了。
　　秦少伟开完会回到1707时，赵未央已经醒了，也已经洗完澡，看到他，婚后至今第一次娇羞的向他展现了她的身躯，接下来顺理成章的夫妻生活时，她虽然不算主动，但也没有排斥惧怕。
　　这天大的变化让秦少伟惊喜不已，他深爱的小妻子之前对这种事怕的要命，每次他诱哄诱骗之下，她才上刑场一般跟他别别扭扭做完，就立刻穿上衣服，裹得严严实实的才肯睡觉。
　　所以，冯环环打电话给赵未央的时候，秦少伟十分满意，但他是个思维十分缜密的领导，治疗细节不弄清楚，万一留下隐患可不行，就亲自登门来询问了。
　　听到林衍的问题，秦少伟含笑说道：“你的治疗很有效果，未央她最起码对这种事情已经不再惧怕了。”
　　林衍进入医生状态之后，很自然的就忘记了面前这个男人跟自己天差地远的地位，本着替病人保密、还能说明情况的态度说道：“赵女士的问题的确挺严重的，她的体质，属于阴旺阳虚的寒性体质，这种状况从根本上导致她对于男性有一种畏惧和厌恶。
　　恕我直言，您能够让她答应嫁给您，还能够跟您勉强过夫妻生活，肯定已经付出了您极大地诚意对不对？”
　　秦少伟凛然色变：“你怎么知道的？未央告诉你的？”
　　林衍摇头道：“并没有，赵女士这种体质的特点就是如此，好的医生如果事事都需要病人来讲，在病人自我保护的潜意识下，是永远摸不到真正的病根的。”
　　“好吧林医生，你说的都对，那么，你能治愈她吗？”

第16章 因祸得福被提拔
怀了渣男他叔的孩子
　　秦少伟今天心情不错，也挺欣赏这位面对自己能表现的不卑不亢的年轻大夫，这才是真正的专业人才该有的态度，他已经彻底放心了，伸出手说道：“那就握个手吧，我还欠你一句谢谢。”
　　林衍握住了秦书记的手说道：“您客气了，这是作为医生的职责。不过，昨天的药物初见成效，也是短期缓解，想要彻底治愈还得坚持服药。”
　　“药呢？”
　　林衍打开双肩包，把那十个包包取出来说道：“每天早晚各服一包，五天之后需要第二次治疗，我得诊脉了解这个疗程的改善情况，然后确定下一阶段的药物。您告诉赵女士，千万不能中断，否则很容易功亏一篑。”
　　说到这里，林衍面露难色，看着秦书记，犹豫一下还是说道：“秦书记，就赵女士的身体状况而言，仅仅是排斥夫妻生活还是小事，若是不抓紧调理，恐怕很难怀孕。”
　　秦少伟猛地站了起来，神情激动地低喊：“林医生连未央的不孕症也看出来了？”
　　林衍点头道：“赵女士这种极寒的体质，必然是月经量极少，子宫内膜过薄，胚胎着床困难。”
　　秦书记越发激动了，满眼热切的说道：“对对对，你说的都正确，她每次例假只有一天，用一片卫生棉就够了，妇科专家们都说她内膜的确发育不良，也用了很多方法治疗，但都不见效。林医生既然看出来了，那你能治疗吗？”
　　林衍淡定说道：“我的祖传女科治疗，是从根本上调理患者的体质，如果治好了，所有疾患都会一同痊愈。只不过整体治疗过程非常严密，切不可中断，中间环节哪怕差一天都不行。”
　　秦少伟激动地搓着手，他已经年过四旬，父母七十多岁的人了，盼孙子盼到连他都不待见，他的前妻跟他有个女儿，却被妻子带着一起出国了，对他这个父亲从不联络。
　　娶了心头爱赵未央已经四年多了，却一直怀不上，这三年来不知道去过多少大医院，也找遍了顶尖的妇科专家都没有成功，不孕是比妻子性冷淡更让秦少伟着急的问题。
　　听到能治，秦少伟怎么能不喜出望外，一叠声说道：“林医生请放心，五天以后对吧？到时候我让未央去卢平，我们一定配合你的要求。”
　　林衍仔细交代了这十包药服用期间的禁忌，秦书记十分重视，打开手机备忘录，一字一句记好了，才拎着药包告辞了。
　　那秦书记送到走廊尽头，林衍走回来，就看到冯院长斜倚在房门上，用熟悉的羡慕嫉妒恨眼神盯着他。
　　“冯院长，咱们该回去了吧？”
　　冯环环没有再闹什么幺蛾子，爽快的说道：“我已经通知吧台退房了，咱们走吧。”
　　两人上了高速之后，林衍说道：“冯院长，回去之后，您可要兑现承诺哦。”
　　冯环环吃惊的说道：“啊？兑现什么？”
　　林衍急眼了：“你不会想要反悔吧？咱们可是说好了的，我治疗有效，你就让温主任滚蛋，让我当妇二的主任！”
　　冯环环更加吃惊的说道：“你不会吧？你都跟秦书记密谈那么久了，还需要我兑现承诺？”
　　林衍气冲冲说道：“我跟秦书记聊的是秦夫人的病情，跟咱俩的约定有什么关系？”
　　“OMG！”冯环环翻着白眼夸张的叫道：“你的治疗成效显著，秦书记兴高采烈的要求见你，难道你竟然没有趁着千载难逢的好机会，向他提一点私人要求？他老人家动动小手指头，你就飞黄腾达了，还需要继续在妇二呆着？”
　　此言一出，林衍呆了。
　　对啊，自己提到能把秦夫人的不孕症也一并治好时，秦书记分明是狂喜的，感恩戴德的，要是顺势提出什么要求，别说提拔了，就算是趁机把妹妹的事情说清楚，免得以后沙博再找后账也好啊，怎么就除了谈病情，啥都没想起来呢？
　　懊恼了一会儿，林衍就释然了，自己是个医生，医生的天职就是治病救人，无论患者是什么身份，在医生的眼睛里是一摸一样的，若是再附加什么条件的话，人品就成问题了。
　　冯环环盯着林衍，看他明明前一刻还满脸懊悔，很快就平静自如了，就好奇的问道：“你怎么想的？”
　　林衍淡然说道：“冯院长，如果不是你我有约定，赵女士去我的诊室挂号看病，我还不是一视同仁的给她诊治吗，借治病换取什么额外的利益，并不是我的作风。”
　　冯环环嗤之以鼻：“傻缺说的就是你！有句话你听过没有？机遇不等人，尤其不等男人，岁月不饶人，尤其不饶女人。这么好的机遇放在你面前你都不利用，活该你一辈子窝囊！”
　　经过昨晚的零距离按摩，林衍对冯院长的敬畏消失了不少，倒是增添了几分亲近，就笑着说道：“冯院长总结的真好，不过我倒是觉得凡事都有例外的呢。”
　　“什么例外？”
　　“你说岁月不饶女人，那秦夫人看上去顶多十七八岁，实际年龄肯定不会那么小。还有你，看上去也就刚满二十的样子，要是你告诉我你真的二十岁，就能当上院长，我也是不信的。你们俩，岂不是被是岁月饶过的例外吗？”
　　这几句话听的冯院长笑逐颜开：“哟哟，没想到你这个木头木脑的孩子拍起马屁来，还真有水平的！行了，恭喜你成功的取悦了我，你的妇二主任我答应了。”
　　林衍调皮的笑道：“谢主隆恩！”
　　冯环环话锋一转说道：“不过……你现在还只是主治医，妇二科主任医师，副主任医师一大堆，你确定你担任主任他们会听你的？”
　　“这……”
　　林衍底气不足了，医院比不得行政单位，只要在某个位置上，就可以行使这个位置的职权。技术单位是讲究资质的，他仅仅是中级职称，副高、高级医师比比皆是，他去当主任的确不能服众，立军令状的时候只顾上跟温秀兰置气了，还真没考虑周全。
　　坐在副驾驶的冯环环，斜着眼睛看着垂头丧气的林衍，忽然笑了说道：“我倒是有个好法子，就怕你不愿意。”
　　“什么法子？”
　　“你在妇二被温秀兰吆喝的臭了名声，虽然你是冤枉的，但再回去上班还是难免尴尬。
　　咱们医院下属的干部疗养院恰好缺一个院长，你现在没有级别，我可以先把你提拔为副科级，去担任副院长主持工作，随后再给你弄成正科。
　　在此期间，你赶紧晋上副高职称，到时候你如果还想学胡汉三杀回去报仇，我就让你去妇二当主任，有了这个院长当过渡，到时候也就没人会不服气了。”
　　林衍脑子里在紧张的盘算着，疗养院虽然只是医院下属的正科级单位，但负责全市正处级以上在职以及离退休干部的体检和医疗业务，紧邻湖边，环境优美，条件优越，去那里当院长，简直是天上砸下来的大馅饼，他简直不敢相信，这样的美事会轮到他！
　　冯环环撇嘴道：“说你胖还喘上了咋滴？给你个院长你还需要思考半天？”
　　林衍艰难的咽咽唾沫说道：“我不是不愿意，是怕您耍我。”
　　冯环环得意的笑道：“这才是正确的反应嘛！其实你小子是沾了光了，你给赵未央的治疗肯定不会只有昨天一次对吧？下次复诊，总不能让堂堂市委书记夫人去咱们医院抛头露面吧？疗养院平常人少，条件也好，让她去系统治疗也比较方便，所以，便宜你了。”
　　这样解释的话，就比较好接受了，林衍立刻答应了。
　　昨天被温秀兰当众吆喝人品不好，两个护士听从温秀兰的指挥，把林衍的私人物品扔了一走廊，搭档那么久，翻脸无情太让人心寒，他也的确不愿意回去了。
　　看林衍答应了，冯环环说道：“刚好明天周六，你休息两天，下周一我带你去疗养院报到就行。”
　　意外变成了惊喜，林衍十分开心，诚心诚意的感谢了冯院长。
　　冯环环带着一丝幽怨说道：“不用谢我，你只要记住我的腰椎还没全好，别给我忘了就行。”
　　林衍想起昨晚的香艳治疗，偷偷笑了。
　　被冯环环看到，马上就是一巴掌打在脑后。
　　林衍反倒放声大笑起来：“哈哈哈，冯院长，下次治疗，您可千万别哼唧了，您一哼唧，我就憋不住真气，气泄了就会压到您，还得麻烦你压还回来，这压来压去的，太挑战我的自控能力了。”
　　“噗哈哈哈！”冯环环也笑的花枝乱颤，捶打着林衍骂道：“死小子要上天了，居然敢调戏我！信不信我炒了你！”
　　就在这种轻松愉快的氛围里，车回到了卢平。
　　林衍先把冯院长送回医院，自己步行走出医院，惦记着吴珺曾经打过电话，妹妹也还在她家，就先拨通了她的电话。
　　吴珺看到林衍的名字在手机上闪烁，接通之后，她心虚虚的低声说了声：“林衍，你回来了吗？”
　　林衍的声音立刻紧张起来：“吴珺，你是不是不舒服了？又出血了还是发烧了？怎么听上去那么虚弱？”
　　听着林衍紧张地询问，吴珺心里的感觉十分复杂，有愧疚，也有心虚，更多的是隐隐的伤痛。
　　这个男人，还是在意她的啊！可是，为了前程，她放弃了对他妹妹的袒护，默认了沙土地的无理要求，接下来，等待林浵的将是又一次磨难。
　　如果林浵被沙博占了便宜，疼爱妹妹的林衍肯定不会坐视不管，跟沙博再起争执的话，失去的孩子只能利用一次，下一次可该怎么办啊！

第17章 被抓
怀了渣男他叔的孩子
　　面对林衍的紧张，吴珺心情复杂的答道：“你别担心，我挺好的。”
　　林衍松口气说道：“浵浵呢？她没有给你添麻烦吧？”
　　“没有，我们俩正在花田错牛肉馆吃火锅呢，你如果回卢平了就赶紧过来吧，就在我家门口靠南一百米路西。”
　　林衍今天挺高兴的，加上他也需要赶紧把妹妹接走，很爽快的答应了，打车去了新城区，走进了火锅店。
　　果然，俩女孩对面而坐，正说说笑笑吃火锅。
　　林衍坐下后，吴珺歪着头调皮的说道：“你出差是开专车吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　吴珺从手提包里掏出一个皮夹子摇晃着说道：“身无分文，没带证件，还能成功外出，除了专车还能怎样？”
　　林衍一摸身上，钱包还真是没了，不过从昨天到今天，他的思维跟时间都太满，竟然没发现。
　　“跟我们院长一起去南州出诊了，还真是忙忘了。”
　　林衍顺手接过皮夹子塞进口袋里，压根没想到就这个疏漏，已经给他带来了一位法律上的妻子。
　　吴珺眼神闪烁，到底没有说明这件事。
　　三个人吃完火锅，林衍谢绝了吴珺让兄妹俩还回水岸豪庭去住的邀请，带着妹妹告辞了。
　　林浵眼里闪烁着狡黠的光芒悄声说道：“哥，吴珺姐姐想嫁给你呢，还问我接不接受她做我嫂子。”
　　林衍一愣，下意识回头，恰好看到站在小区门口痴痴看着自己的吴珺，赶紧挥挥手，加快脚步拐了弯。
　　看不到吴珺之后，林衍才训斥妹妹：“别胡乱猜测，吴珺跟我是同学，她遇到了困难需要我帮忙，恰好我们也遇到了困难她帮忙解决了，就是这么个关系，什么嫂嫂呀可不能乱说。”
　　林浵得意的说道：“我就知道你不会答应的，也这么跟珺姐姐说了，她看上去很伤心呢。”
　　林衍心里微疼，黯然叹息道：“她固然有她的难处，但这也是她自己选择的路，咱们以后不要再打扰她了。”
　　林衍看着漂亮的妹妹，忽然正色说道：“浵浵，现在你明白人心险恶了吧？我很担心那个沙博不死心，你留在我这里我不放心，你听哥哥的话，先回卫海等着，哥哥一定会想法子帮你解决工作问题的。”
　　林浵吃了一次亏，也的确害怕了，听到哥哥的安排，乖乖的点头答应了。
　　恰好周末，林衍可以休息两天，兄妹俩直接去了车站，坐大巴回了卫海。
　　卫海跟卢平一样，都是H省的地级市，但整体条件比卢平差了许多，卢平在全省17个地级市中排名第三，卫海则排名第十二。
　　卫海市棉纺厂家属院，处在厂区后方拥挤的区域内，低矮的四层楼，四楼有一套七十平米的住房，就是林衍的家。
　　林衍的父亲曾经是棉纺厂的车间主任，才能够在这栋楼上有这么一套三室一厅的房子，妈妈也是厂里的工人，两人都从厂子退休，这几年厂子效益一落千丈，工资都不能按时发，日子过得相当紧张。
　　幸亏林衍的爷爷是卫海有名的老中医，如果医德稍微宽松一点，凭老爷子的手艺早就发财了，但他孤介耿直，无论再难治的疑难杂症，被他治好了，病人拎着满旅行包的钱来感谢，他也只收药钱，从不多要。
　　即便如此，老爷子赚的钱也在林家挑着大梁，林衍上大学的学费都是爷爷供的。
　　林衍毕业上班后，妹妹又上了大学，但这时候老爷子已经年迈，他怕自己脑子不清醒误诊，就毅然关闭了诊所在家养老，所以林浵是林衍供的。
　　兄妹俩一起回家，商量好了报喜不报忧，一家人喜从天降一般，林妈妈赶紧张罗着包饺子，林衍则被爷爷叫进里屋，考量他的中医知识是否忘记了，林衍正好把自己遇到的疑难问题提出来，爷爷耐心的一点一滴解答。
　　一家人的日子是和和美美的，可是，看着妈妈扶着风湿疼的膝盖，而爷爷的步履也越发蹒跚，却都还得每天四层楼爬上爬下，林衍暗暗发誓，必须赶紧想法子在卢平买一套带电梯的房子，把一家人都接过去，
　　周日下午，林衍告别家人，返回了卢平，下车就已经天黑了。
　　林衍刚走进租住的小区，几个穿着类似警服的男人忽然窜出来，干脆利落的把林衍按倒在地上，把他双手扭在后背上用手铐铐住，毛巾堵着嘴拖着他塞进一辆面包车，飞快的开走了。
　　面包车开出市区，开到距离卢平市28公里的卢河县，在县城南端的河边下了公路，开进浓密的树林里面的一处院落。
　　车停下后，林衍被拎下车，墙上的白炽灯照的如同白昼，他飞快的看了一眼，门上钉着一块木牌，上面写着《卢河县林业派出所羁押处》。
　　林衍非常迷惘自己为何被带到这里，一张熟悉的脸就带着狞笑出现在林衍眼前，是头上还缠着纱布的沙博！
　　沙博拔出林衍嘴里塞的毛巾，一个耳光重重打在林衍脸上，嚣张的说道：“孙崽，你牛逼，竟然能说动我老爹逼我不追究！可你小爷我是被开了瓢儿伸伸脖子咽了人吗？你他妈的想的也太美了吧！”
　　想起浵浵差点被这人渣糟蹋的情景，林衍一口带血的唾沫就喷了沙博一脸：“畜生，有本事你就弄死老子，要不然下次看到你，还开你的瓢儿！”
　　沙博猝不及防被啐了个满脸花，狼狈的用袖子擦着，一个大汉抬脚跺在林衍后腿窝上，他就倒在地上，沙博疯狂的跺着他，一边跺一边骂，污言秽语层出不穷。
　　三个大汉就站在一边看着，没有一个人过来阻止，还笑嘻嘻给沙博拍手叫好，足以说明是沆瀣一气的败类。
　　林衍心想自己若是就这样被动挨打，说不定今晚就要被交代在这里，虽然心里总觉得他们不敢如此狂妄藐视法律，把一个人抓到这奇怪的林业派出所羁押处弄死，却也不想就这么白挨了。
　　手被反铐在背后，双手是用不上的，但林衍还有双腿，他自幼跟随爷爷练习气功，还曾经在全省大学生运动会上，获得过武术第一名。
　　此刻到了保命的时候，林衍跟跳街舞的人一样，臀部着地一个飞旋，双腿横扫正在疯狂踢他的沙博，那货就跟破麻袋一般被踢的飞了出去，远远地摔在地上，大声的哭嚎起来：“哎呀我的腿折了……他妈的，你们三个都是废物啊，还不弄死他！”
　　两个大汉赶紧过去扶起沙博，另外一个刚刚踹倒林衍的男人抽出腰间的电警棍，冲着林衍就抽了过来：“当着我们的面还敢行凶，反了你了！”
　　林衍既然开始反抗，那就索性鱼死网破，即便逃不走也得让人知道自己被抓了，看电警棍的顶端冒着火花就要落在自己脖子上，不退后反倒扑过去，腰一弯，一个头槌顶在这个人肚子上。
　　那人看着膀乍腰圆的，却被这一下顶的“噔噔噔”退后几步，一屁股墩在地上，呲牙咧嘴的大骂。
　　另外两个大汉正围着沙博，手忙脚乱的给他又是揉又是拍的检查伤势，根本没想到这个人搞不定一个被拷着的人。
　　这就给了林衍一个时机，他飞快的跑出大院，顺着林子往马路上跑，一边跑一边喊：“救命啊！救命啊！有歹徒抢劫啊！”
　　几个大汉飞快的追了上来，三人一起把林衍按倒在地上，骂骂咧咧的拽了回去。
　　这片林子边缘有一家开农家乐的小馆子，一桌客人正在吃饭，其中有个写网络小说的男人看到这一幕，就拿出手机录了个视频。
　　从林衍大喊狂奔到被按倒带走全过程全部录上，还有好几个清晰的林衍容貌特写，直接上传到自己的微信公众号里，取名叫《卢河边上夜惊魂，不知歹徒是何人》。
　　这个人写的小说还是小有名气的，粉丝众多，就有好事的粉丝转载了他的视频发在各自的朋友圈。
　　林衍被再次抓回林业派出所后，沙博已经站起来了正在接电话，看来腿没折。
　　大概电话里的人在催促沙博，他气咻咻走过来，把林衍的手机掏出来一脚踩碎，对那几个男人说道：“就把他也关在这里，没有我的话不许放，让小丫的跟那混蛋一起臭在这里！”
　　说完，沙博骂骂咧咧的上车离开了。
　　三个大汉凑过来拉起林衍，林衍这才看清楚，这所谓的警服袖章上，明明白白写着“林业协管”几个字，原来，并不是真正的警察，而是林业派出所雇佣的人员。
　　看起来，沙博是私下把自己抓到这里来的！
　　这个判断让林衍暗暗叫苦，如果是真正的警察行为，还可以在接受审问的时候，说明真相获得公平，但现在明摆着是沙博下的黑手，没准他还真的会被黑在这莫名其妙的地方，不知道啥时候才能重获自由。
　　沙博走后，那三个人倒也没有再打林衍，把他关进黑乎乎的羁押房里，锁好小孩子胳膊粗的钢条铸就的大门就离开了。
　　林衍绝望的靠在墙上，暗暗后悔自己太过大意，都猜到沙博不会这么轻易罢休了，还是毫无防范的就走进圈套。
　　同时林衍也十分庆幸，幸亏早一步送走了浵浵，如果是兄妹俩一起回出租屋，自己是男人没什么，浵浵落到沙博手里，那可就说啥都晚了！
　　“疼……疼死了……”
　　忽然，黑暗中传来微弱的声音，林衍转身看时，看到另一边的墙角似乎有个黑影，他挣扎着挪过去，果然看到是一个人靠在墙上。

第18章 另一个被黑的倒霉蛋
怀了渣男他叔的孩子
　　发现这里还另外有人，林衍猛想起沙博临走说的那句狠话：“就让小丫的跟那个混蛋一起臭在这里！”看来，那人也是被沙博私下弄来的。
　　想到自己的遭遇，林衍很自然的对这个人萌生了同情心，听到他痛苦的哼哼，就问道：“你哪里不舒服？”
　　那人声音如同十天没喝水了一般干涩沙哑，听上去比林衍年纪大，艰难的说道：“他……他们把我……胳膊……腿……全弄脱臼了……”
　　林衍一听，气的浑身发抖，低声骂道：“这些畜生，也太歹毒了！大哥别怕，我是医生，让我帮你瞧瞧。”
　　那人的声音多了几分惊喜：“医生……那可真是……太好了！你先别忙……去大门左侧头顶上，把摄像头遮挡住。”
　　幸亏被扔进来的时候，那三个家伙把林衍手铐摘了，他按照那人说的位置，摸到一个摄像头，脱下外衣蒙在上面，走了回来。
　　林衍伸手摸到那人的两边肩膀，还有两个大腿处，果然发现四肢跟躯体的关节全部错位，胳膊跟腿都耷拉着，已经呈现水肿的症状了。
　　林衍简直不敢相信，现在的社会还会出现这种恶毒的事情，出离愤怒了：“这些王八蛋，跟你有什么深仇大恨这么折磨你？这是给你摘掉几天了啊？幸亏今晚遇到我，若是再耽搁一夜，以后即便安上了，你的胳膊腿也用不上力气，整个人就成半残废了。”
　　那人喉咙里发出似哭似笑的声音：“五天了，看起来……我挺幸运对吧？恰好今晚你就来了。”
　　林衍倒是挺佩服这人的，都被折磨成这样了，还能开玩笑，足以说明神经如同钢铁一般坚韧，这更让他坚定了救人的念头，因为有这样毅力的人，绝对不会是坏人。
　　仔仔细细又检查了一遍，林衍有点担心的说道：“大哥，你现在脉搏虚浮，整个人都处在极度衰弱中，我给你按上关节的时候，势必会有一过性剧痛，你若是忍耐不住，极有可能发生意外，可是，如果耽搁下去，又会引发关节软骨坏死，将来影响活动，你看怎么办？”
　　那人一息都没犹豫：“安！我……顶得住！”
　　林衍慎重的先盘膝坐下，运行一圈真气，觉得毫无阻碍之后，转过身抓住这人的右臂，干脆利落的一抬一按恢复了正常位置。
　　那人的躯体剧烈的抖动着，居然没有惨呼，林衍适应黑暗之后，透过窗棂的月色下，可以清晰地看到那人额头豆大的汗珠滚滚而落，嘴唇上渗出了血珠子，双眼紧闭。
　　林衍赶紧搭脉，所幸还有脉搏，他猛然想起了一件事，赶紧从内衣口袋里掏出一个小袋子，那是爷爷给他配药用的野山参片，倒出三片来揉的粉碎掰开那人的嘴，塞进他的舌下，让他含一会儿补充一点元气。
　　这个屋里是有一个水龙头的，那个人只是不能动拿不到水，林衍赶紧去接了一纸杯，一点点灌进去，良久，那人方才从剧烈的疼痛中清醒过来。
　　吧咂到嘴里的味道，那人倒是个识货的，喉咙滋润了说话也轻松了一点，虚弱之极的说道：“小兄弟，你倒是挺舍得的，萍水相逢，救我也就罢了，连这么珍贵的老山参都舍得给我吃？”
　　林衍说道：“再珍贵的药也就一个作用，那就是救人，你我既遇到了，我又是医生，肯定要治好你的。”
　　那人不再说话了，轻轻地活动了一下右臂，登时又是呼吸急促，满头大汗，可见痛楚之剧烈。
　　林衍满脸不忍的说道：“关节被摘掉太久了，软组织都会充血水肿，刚恢复是很疼的。”
　　“呼……”那人长出一口气，借此来缓解疼痛，随后说道：“继续吧？”
　　林衍怕他承受不住，建议休息一个钟头再进行，那人仿佛很惧怕留下残疾，执意要求继续，说有了这人参打底，让林衍一鼓作气把他剩下的一条胳膊和双腿一次弄好，别管他晕倒不晕倒，还开玩笑的说疼一次比疼三次爽快。
　　这人也果真是条硬汉子，林衍再给他把把脉，就这一会子，已经强壮了许多，权衡之下，索性先把他点晕过去，然后飞快的连续动作，把他剩下脱臼的部位全部安上了。
　　那人马上就被疼醒了，汗出如浆，身体剧烈的抽搐着，脉搏虚弱而狂乱。
　　林衍再次拿了几片参片捏碎给那人灌下去，点了他身上几处能缓解疼痛的穴道，过了好一阵子，才勉强能控制住了。
　　林衍还在缓缓的给他用真气疏通阻断的经脉，免得他的四肢留下残疾，这是很耗费体力的，不一会儿，林衍的喘息就粗重起来。
　　那人强忍着恢复的关节处剧烈的刺疼，看着累的满头大汗的林衍，艰难地说道：“没想到我李冠霖命不该绝，今晚居然碰到你。兄弟，大恩不言谢，但这份情谊我记住了，日后必有报答。”
　　林衍喘息着说道：“救你是恰好我有这个能力，咱俩又遇上了，报答就不必了。还不知道咱们能不能出的去呢。”
　　李冠霖眼睛里露出两束寒芒：“上天欲其灭亡，必先让其疯狂，这是他们最后的疯狂罢了，你放心，我们必然能够出去的。”
　　林衍自己都觉得够倒霉了，比起这个人来，还是幸运了好多，就好奇的问道：“我是因为沙博想欺负我妹妹，一气之下拍了小丫一板儿砖，才被他黑了弄到这里。
　　你是怎么得罪他了，居然给你四肢都弄脱臼，难道比我开他瓢儿还厉害？”
　　李冠霖露出一丝睥睨的笑意：“可以呀兄弟，敢开沙部长家二世祖的瓢儿？是条汉子！我越看你越对脾气，不如咱俩做换帖兄弟吧？我今年36岁，估计比你大。”
　　如果是平常，遭遇不明不白被关起来的陌生人，林衍肯定不会答应如此荒唐的要求的，这都什么年代了，还换帖兄弟，万一是个江洋大盗杀人狂魔啥的，可就不好了。
　　但今天，被沙博的狂妄震撼之下，又亲眼目睹了被折磨成这般模样的李冠霖那钢铁一般的毅力，他脑子一热，冲口说道：“好啊，我林衍今年28岁，只有一个妹妹，以后，就多了一个大哥了。”
　　李冠霖艰难的动了动身体，林衍问道：“大哥你要干嘛？”
　　“结拜……扶我跪好。”
　　林衍赶紧说道：“大哥，你我心中知晓就是了，你行动不便，跪拜就省了吧。”
　　李冠霖眼睛一瞪：“胡闹！结拜兄弟何等神圣，怎可省了？快点！”
　　“哦哦哦！”
　　林衍一阵羞愧，赶紧扶着李冠霖艰难的跪好。
　　李冠霖满脸庄重，缓缓说道：“十方三世一切诸佛菩萨在上，我李冠霖自愿与林衍结拜为异姓兄弟，从此后跟二弟田秋爽一起，我们兄弟三人情同手足，此生无悔！”
　　李冠霖并没有说有福同享有难同当那句经典的结拜语，反倒更显得真挚，林衍听的热血沸腾，赶紧一字一句重复了一遍，俩人郑重的磕了三个头。
　　仪式结束，林衍忽然觉得不太对：“咦，大哥，刚刚你提到的田秋爽是谁？咱俩结拜把他拜进来干嘛？”
　　李冠霖武断地说道：“那是你二哥，我跟他结拜过了，今天跟你结拜，当然要把他一起算进去的，以后你见了就知道了。”
　　林衍瞠目结舌，从没想到过，还有如此荒唐的结拜，认了一个萍水相逢的大哥，还捎带了一个素未谋面的二哥。
　　结为兄弟之后，李冠霖勉力撑起的精神头就松懈了，他看着林衍的懵逼脸笑了笑，像是想解释什么，却忽然头一歪就闭上眼了。
　　林衍吓了一跳，赶紧给他诊脉，却发现这位新晋大哥居然是睡着了，他哭笑不得之余，更加佩服这位大哥的真性情，对那个莫名其妙的二哥也就释然了，能被大哥看上并结拜的，必然也是性情中人。
　　墙角有一堆稻草，上面扔着两张草席，看来就是睡觉的地方了，林衍小心翼翼的把李冠霖抱起来弄过去。
　　李冠霖可不是娇滴滴的女孩子，一米八多的汉子，好容易安置好，累的林衍一头倒在另一张草席上，很快就睡着了。
　　这一觉居然睡得还挺踏实，连个梦都没做天就亮了。
　　林衍睁开眼，看到李冠霖不在身边，吓得一骨碌爬起来看时，却看到他又靠在昨晚靠的那块墙上，四肢耷拉着，跟没弄好以前一样。
　　“大……”
　　“哥”字还没叫出来，就看到李冠霖冲自己使了个眼色，林衍赶紧闭上了嘴巴，眼睛往栅栏外面看，果然看到墙角有警服的一角，很显然有个人躲在那里试图偷听。
　　林衍下意识去看昨晚被自己用衣服蒙住的摄像头，却看到早就露出来了，外衣盖在自己腿上，很显然是李冠霖去拿下来的，想起他动一动就会剧痛的四肢，林衍越发对这位兄长感佩至深了。
　　过了好一阵子，那人出现在栅栏外，隔着栅栏扔进来几个馒头，冲着林衍叫道：“小子，你既然能动，以后吃饭，你负责喂喂他，别让他饿死！”说完就走了。
　　林衍捡起馒头，慢慢走到李冠霖身边，背对大门面对李冠霖，撕掉脏了的馒头皮，掰成小块塞进李冠霖嘴里。
　　李冠霖借着咀嚼，声音极低的说出一个电话号码，之后道：“你记住这个号码，如果你能够比我早出去，打过去,告诉对方，建行储物柜386，黄花梨位置，卢河县林业派出所羁押处。”
　　林衍虽然觉得李冠霖口述的内容神秘诡异之极，但本能觉得这绝对不是违法活动，就默默在心里背诵，记住了才对李冠霖做了个记住的眼神。
　　谁知这一整天十分平静，俩人装成不熟悉的样子，沙博也没有出现折磨他们。
　　李冠霖不知道是做什么工作的，谨慎到了极点，夜里居然不允许林衍再次遮挡摄像头说知心话，又一个白天到来的时候，转机也一同到来了。

第19章 林医生失联了！
怀了渣男他叔的孩子
　　周二，早上八点，卢平市市政府大楼就开始了缜密的运转。
　　这栋高21层的大楼里，几乎涵盖了市一级党委和政府乃至所有行政机构，数千人在这栋大楼里各司其职，如同一个人的大脑一般，左右着八千平方公里土地上，五百万人的行为方向。
　　大脑的核心，当然是市委书记秦少伟。
　　临近年末，各项工作的年度总结汇报，以及新一年的工作安排正如火如荼的进行着，让他这个真正意义上的大班长忙得不可开交。
　　此刻，秦书记就正坐在会议室的主席台上，召开一个很重要的工作会议，还正在讲话。
　　忽然，秦书记的手机震动了一下，他马上停止讲话，反应极其快速的抓起手机看了看，然后对着话筒说道：“对不起，我接个电话，耽误大家几分钟。”
　　这种现象让与会的干部们都十分震惊，第一，秦书记开会从不拿手机。第二，秦书记开会也从不接手机。
　　今天这是怎么了？
　　会议开始的时候，秦书记专门把手机掏出来放在面前，才开始讲话，难道，是有什么重要人物或者重要活动吗？
　　秦书记沉稳却快速的走到会议室侧门外面的休息室里，关上门才接通了：“冯院长，有消息吗？”
　　打来电话的是冯环环，她快速的说道：“秦书记，有消息了！我通过私人关系，让林医生住的小区派出所调查了监控，发现他是在周日晚上七点零二分，被三个穿警服的人抓进一辆面包车带走了！”
　　秦书记脸色凝重的问道：“是哪里出动的警力查到了吗？”
　　“怪就怪在这里！”冯环环的声音也透着焦灼：“我朋友已经在全市公安内网核对了一下，没有任何一家公安机构抓过林衍！监控里显示，那辆面包车的牌照也被用泥土涂抹住，完全看不出数字来。”
　　秦书记勃然大怒：“众目睽睽之下，非公安系统的人就能在闹市区将一名市民抓走，我简直不敢相信这件事发生在卢平！行了你不用管了，我让公安局给我找！”
　　冯环环急的直着嗓子叫：“秦书记先别挂电话，我倒是从另外渠道找到线索了，您可以让公安局的同志直接去卢河县的林业派出所羁押处看看，林医生或许在那里！”
　　秦书记问道：“这又是怎么回事？”
　　冯环环说：“秦书记如果有时间，可以在任何浏览器平台上搜索一个帖子，名字叫《卢河边上夜惊魂，不知歹徒是何人》您看了就明白了。
　　您放心，我跟赵主播都在干部疗养院等着，卢河也不远，找到林医生让他马上过来，今天恰好是他说的复查的日子，不会耽误的。”
　　秦书记挂了电话，飞快的在手机上输入这个帖子的标题，果然弹出来好多链接。
　　顺手点开一个，那段视频就播放出来了，看着林衍被抓时那悲愤的面部特写，秦书记的愤怒也达到了顶点，马上拨通了卢平市公安局长赵南岳的电话，说接到冯环环院长实名举报，命令他马上查明这件事，并且在一个小时内，把林衍给带回来，送到干部疗养院。
　　赵南岳莫名其妙的按照秦书记的指示也搜索了一下这个帖子，看完视频，也是气的五官不正，麻痹的穿着警服抓人，这不是给整个卢平公安人员的社会公信度抹黑嘛！
　　赵局长亲自出马，带了一组防暴警察，烟尘滚滚直奔卢河。
　　秦书记回到会场的时候，已经是泰然自若，没有丝毫情绪波动的样子，有条不紊的开完会，走回自己的书记办公室，就看到赵南岳站在那里等候。
　　看到秦书记，赵南岳急步走到他跟前，低声汇报道：“秦书记，人已经找到也送过去了。”
　　秦书记坐回椅子上问道：“查清怎么回事了吗？总不会是林医生去卢河县偷砍树木了吧？”
　　赵南岳满脸尴尬，吱吱唔唔说道：“是……是有一点误会，人已经解救回来了，具体原因还在调查。”
　　秦书记眼神犀利的看着赵南岳，一句话也不说，却也不让他走，终于，大颗大颗的汗珠子从赵南岳额头上渗出来，他狼狈的擦拭了一下，好似横下心一般，清晰的说道：“秦书记，是沙部长家的公子沙博干的。
　　他跟这个林衍因为一个女孩子有点过节，前几天在九天会所被这个医生打了，原本报警了，我们新城分局出动警力处理此事，还没抓到人，沙部长就亲自打电话给我，说这件事不予追究了。
　　我还以为事情结束了，谁知道沙博气不忿，私下找了卢河县林业局的局长钱宇，让林业派出所羁押处的协警去把林医生给抓到卢河，已经关了两天了。
　　我们按您的吩咐找到人的时候，发现那里另外还关着一个人，也是沙博让人悄悄抓去的，似乎是用了私刑，看上去很是不好，一并解救出来安置在干部疗养院，具体身份他昏迷着，还不清楚。”
　　秦少伟气的一拍桌子：“这还是不是社会主义的法制环境了？一个干部子弟，哪里来的胆子私自抓人，私自用刑？
　　你赵南岳刚刚还想跟我打马虎眼？是怕沙土地摘了你的局长帽子吗？你想想清楚，他有没有那个权力！你值不值得为了包庇他的儿子违反党纪国法！”
　　赵南岳没有心虚畏惧，反倒嘿嘿一笑说道：“那倒不是，秦书记，我觉得另一个被抓的人身份非同小可，他的昏迷是装出来的，为的就是不泄露身份，我怕因为咱们的不谨慎坏了其他同行们的大行动，所以刚才才会那样说的。”
　　秦少伟神情一凛，马上不再问了，直接说道：“既然你们公安局已经插手此案，就按照你们的程序处理吧。
　　林医生受了这么大惊吓，今天先不要询问他什么，明天你们再正式录口供，反正抓人的是沙博已经确定，迟一天也不至于造成什么不良后果。”
　　赵南岳倒是挺稀奇的，这个林衍也就是个普通医生，还是个妇科大夫，难道有什么了不得的背景吗，竟然让秦书记为他想的如此周全。
　　答应着走出来之后，赵南岳就想回公安局去，谁知在走廊上就接到了沙部长秘书的电话，让他马上去一趟部长办公室。
　　赵南岳犹豫了一下答应了，没坐电梯，顺着楼梯从9楼走到七楼，走进了沙土地办公室。
　　沙土地部长，是个矮胖敦实的男子，赤红色的脸庞，稍微有一点点酒糟的大鼻子，无论是将军肚，还是宰相臀都很有规模。
　　看到赵南岳走进来，沙部长非常平易近人的从老板椅上站起来，一直走到门口去，热情的握住了赵南岳的手笑道：“赵局长，挺快嘛，看起来你恰好在政府大楼咯！”
　　赵南岳满脸堆笑：“是啊沙部长，早上接到秦书记安排的一项工作任务，办好了就过来汇报一声，刚结束恰好您召唤，我就赶紧过来了。”
　　沙土地依旧没有放开赵南岳的手，反倒把另一只手也覆盖上去说道：“哎呦，什么召唤，我不过是有件事想了解一下而已，来来来，坐下谈。”
　　赵南岳总算抽回自己的手，跟沙土地分别坐在茶几两侧沙发上，明知道是为何被叫来，他索性主动开口说道：“沙部长，上周四晚上，令公子报案说被人打伤了，我已经安排警力去调查了，您又吩咐我是小孩子玩闹过分了点不予追究，我就真的让人撤了。是不是令公子心里不服气，背着您又去找人麻烦了？”
　　这样的开场白很是合适，既说出了沙部长最想听的消息，又给沙部长找了个极好的台阶。
　　沙土地肥嘟嘟的胖脸因为点头颤抖了几颤抖，满脸沉痛的说道：“可不是嘛！唉！养儿子都是债！实不相瞒，博博那天挨了打，我就是本着息事宁人的态度，逼着他不准追究，谁知道小孩子不懂事，明着不行暗地去解决了，闹腾的如此过分……”
　　说到这里，沙部长话锋一转问道：“南岳局长，小孩子之间的争执，即便是手段略微过分了点，你依法处置也就是了，我是绝对不会袒护的！让我不明白的是，秦书记为什么要亲自过问这件事呢？”
　　赵南岳知道他必有此问，取出手机，滑开那个视频递过去：“沙部长，您看看这个。”
　　沙土地还真没看到过这个，他也不认识林衍，仔仔细细看完了，满脸不解的看着赵南岳。
　　“沙部长，帖子里被抓的就是跟令公子闹矛盾的林衍，秦书记是接到第一人民医院院长冯环环同志的实名举报，把这个发到他的书记信箱里，说她们医院的医生无辜被抓，求秦书记给个公道，秦书记才安排我处理这件事的，还责令我有了结果第一时间来汇报。”
　　沙土地脸色阴沉，半晌才沉重的叹息道：“唉，南岳局长，你回去后，按照法律规定，从严处理沙博，完全不要看我的面子。我现在，自己去跟秦书记解释这件事。”
　　赵南岳非常会做人，站起来意味深长的说道：“沙部长，话虽这么说，法律之外还有人情嘛！那个医生受了点苦，我可以今天不去录口供，想来……到了明天，应该会大有不同了吧？”
　　沙土地满脸堆笑说道：“好好好，对对对，南岳局长不愧是卢平的保护神，英明英明哈哈哈！”
　　赵南岳一脸受宠若惊，告辞出门后，眼底才露出一丝讥讽。

第20章 神秘的大哥
怀了渣男他叔的孩子
　　回头再说林衍，跟李冠霖关在黑屋子里，眼看又过了一天，正心急如焚，忽然之间听到外面警笛大作，那三个看守急急忙忙跑出去了。
　　李冠霖忽然凑近林衍，急促的低声说道：“兄弟，看来你我能一起出去了，你记住，我的名字，还有我给你讲的电话号码和那储物箱也统统烂在你肚子里！
　　警察询问你的时候，你可以讲你怜悯我被卸掉关节帮了我，其他的就说我一言不发，你什么都不知道。
　　我们自由之后，你也不要寻找我，等我把事情处理完，会来卢平找你的。”
　　林衍这两天闲着没事，一直在琢磨自己这个大哥，总有一种莫名的兴奋，脑子里闪现出来的，都是谍战片里宁死不屈的地下党。现在虽然是新社会没有谍报人员了，但调查贪官的特殊人员估计也该是这样的风骨吧？
　　听到李冠霖的嘱咐，林衍忙不迭点头答应，李冠霖就冷冷的推开他，依旧恢复了靠着墙半死不活的样子。
　　果然，一群警察破门而入，为首的正是卢平市警察局长赵南岳，这么小的案子，出动他这个大佬，很显然是杀鸡用牛刀，他第一眼看到的是林衍，因为看过视频，马上确认了。
　　等赵南岳走到李冠霖身边，抬起手指把李冠霖低垂的脑袋抬起来时，他的眸子里充满了震惊，刚想叫什么，却被李冠霖一个眼神制止了。
　　赵南岳飞快的松开手，让那张脸继续低垂下去，对身后的手下吩咐道：“这人昏迷了，用担架抬上车，一同送去卢平干部疗养院。”
　　林衍也被带上警车，却已经跟李冠霖不是同一辆车了，到了疗养院之后，他被警车直接送进后院，下车的时候并没有发现李冠霖坐的那辆车，就这样，跟那个神秘的大哥分开了。
　　按照警察的指点，走进花木扶疏之中的三层小楼，这栋楼林衍从没进来过，因为这栋楼，是干部疗养院不对外开放的顶级干部楼。
　　在一间堪比五星级酒店的诊室里，林衍看到了冯环环院长，看到他，她居然失态的痛哭失声，扑过来拥抱住他：“林衍，你他妈的吓死老娘了！”
　　其实作为跟市卫生局长平级、正处级的第一人民医院院长身份来讲，冯环环看到普普通通的医生时，做出这样的反应是很不得体的。
　　但是，冯院长完全没有冠冕堂皇的安慰，跟市井女子一般爆了粗口的表现，却让林衍感到了由衷的温暖，他男子汉气息十足的轻轻拍打着冯环环的后背，仿佛两个人掉了个儿，被抓的是她一般，柔声抚慰道：“没事了，没事了，不用怕！”
　　冯环环猛地推开林衍，泼妇一样用葱白般的手指点着他的鼻子，红鲜鲜的嘴巴飞快的开合着说道：“你说说你啊，这么大人了，一点防范意识都没有，光天化日被人稀里糊涂抓了去，得亏有人拍到了你被抓的视频，要不然你切得被关着呢！”
　　被骂着，林衍却越发觉得心里暖融融的，就乐呵呵傻笑着说道：“冯院长，我能被警察找到，是您的功劳吧？”
　　冯环环越发生气的快速说道：“那当然！你丫丢了倒是不要紧，你把人赵主播的病治了个半截子算怎么回事？
　　你那天跟秦书记说治疗过程中一天都不可间断，昨天一大早，秦书记就打电话给我，让我跟你确定一下今天复查的时间。
　　一开始我很笃定的等你找我，让我带你来疗养院报到，可是等到十点钟还不见人影，气得我肝儿疼，打你电话又打不通，到你出租屋也找不到人，我才慌了！
　　幸亏你们小区门口卖烧饼的摊贩认识你，说亲眼看到你被几个警察抓走了，我又赶紧去派出所询问，人家却说没抓过你，通过熟人调了监控，却看不清抓你的车牌号。
　　秦书记一直在关注你的行踪，我几乎把我能用上的关系都用上了，最后无意中发现了你在卢河被抓的视频，汇报给秦书记，这才把你丫弄回来了！”
　　这下子，林衍总算是知道自己能够这么快获救，真正的原因是秦夫人的治疗！
　　看着冯院长庆幸的眼神，林衍有点小失落，如果不是因为秦书记追问的紧，自己哪怕是失踪十天半个月，冯院长最多会觉得自己不识趣，给脸不要脸，疗养院长这么好的职位还不赶紧屁颠屁颠去报道，闹什么失踪啊！
　　她之所以如此焦灼的四处寻找，为的还是逢迎那尊贵的夫妇二人。
　　不过转念一想林衍就释然了，纵然冯院长为的是秦书记和赵未央，但还是救出他的最大主力，怎么可以因为人家的功利就抹杀这份恩情呢？
　　“冯院长，这次真是多亏您了，谢谢！”
　　林衍诚挚的感谢，反倒让亢奋状态的冯环环一下子安静下来，半晌方才说道：“哎呀，只顾说话了，你赶紧去洗个澡，我给你买了一整套里里外外的衣服，洗过烘干了就在里面，你收拾好了我打电话让赵未央过来。”
　　在黑屋子稻草堆里滚了差不多两天两夜，林衍自己都觉得自己臭，答应着走进这套房子配备的浴室里，果然看到洗脸台上整齐的放着一摞衣物，又想到刚刚自己走进来的时候，冯院长毫不介意的扑进怀里拥抱，竟然没嫌弃自己又脏又臭，对她的感觉更复杂了。
　　舒舒服服洗了个热水澡，仿佛把两天来的晦气都洗掉了，拿起那些衣物穿起来，带着淡淡芳香的衣服全部都十分合适，这让林衍的心里再次温暖起来。
　　走出来的林衍，又是清爽英俊小哥一枚。
　　冯院长不在客厅，桌子上却放了一碗热呼呼的皮蛋瘦肉粥，啃了两天冷馒头，看到热粥，林衍贪婪的一口气喝光了，舒舒服服喘了口气，就看到门口走进来两个女子，堪称燕瘦环肥各擅胜场。
　　燕瘦说的是赵未央。
　　环肥说的是冯环环。
　　赵未央今天的穿着打扮跟那天又有不同，白色的毛衣并不是高领，而是一字领，白皙的脖颈露出来一截，下身是一条枣红色喇叭裤，把她的双腿拉的不可思议的修长。
　　赵未央能够袒露出一点脖颈，说明上次的疗效保持的还是不错的，她的声音依旧清冷无波：“林医生，听环环说你受苦了，需不需要休息休息再开始治疗？”
　　林衍摇头：“我已经休息好了，现在就可以开始，请您坐过来。”
　　冯环环识趣的说道：“林衍调过来工作，我还得去把相关手续弄好，你们慢慢诊治，结束电话我。”说完就走了。
　　贴心的把门关好，冯环环对门口的特别护理说道：“你在这里守着，在林医生诊治结束主动走出来之前，谁都不许放进去。”
　　特别护理答应着，赶紧坐进服务台。
　　冯环环又给秦书记发了个短信：“林衍无碍，复诊已经开始，环环幸不辱命。”
　　很快，短信回复过来了：“辛苦了，多谢！”冯环环嫣然一笑，才放心的走了。
　　屋里林衍正在诊脉，他微微闭上眼，右手三根手指放在赵未央纤细的胳膊上，按照寸关尺的位置分别诊断，却并不像中医院的老大夫半天能挂出去上百个号一样略一搭脉就开方子，他的诊断非常慎重，一侧的手臂都足足号了十分钟，俊秀的眉微微蹙着。
　　赵未央一直在偷偷观察这个年轻的大夫，她虽然看起来少女气十足，其实已经26岁了，上次喝了这大夫一包药之后，做了一个十分离奇的梦。
　　在梦里，她仿佛回到了她从不愿回首的童年，早就被她潜意识牢牢封存的一段往事诡异的解开了封印，那猥琐的黄老师，还有流血痛哭的小甜，以及被迫旁观惊悸的她，统统被一个忽然出现的医生哥哥挽救了！
　　那个哥哥那么温柔，给小甜治好了伤口，黄老师也被警察抓走了，然后就是小甜告诉她，嫁了个心爱的男人，好喜欢跟自己的男人做她最惧怕的那件事。
　　然后，那个医生哥哥就又出现了，告诉她她的身体不该隐藏起来，那是比维纳斯更美好的东西，应该跟她选择要共度一生的秦少伟分享这份美好。
　　梦醒后，赵未央震撼的发现，禁锢她多年的枷锁好似松动了许多，那种发自神经上的轻松愉悦让她异常的振奋。
　　丈夫回来后，赵未央娇羞的第一次在他面前脱光了衣服，看着秦少伟惊艳的眼神，她暗暗窃喜，接下来顺理成章的欢爱仿佛也没那么恐惧了。
　　虽然拼命想，赵未央也想不起来那年轻又倨傲的大夫是什么时候离开的，喝了药之后发生了什么事情，但有一点赵未央可以肯定，这大夫并没有对她做出丝毫不敬的行为。
　　当丈夫第二天去找林医生拜访道谢后，狂喜之极的把她抱起来抛起来又接住，告诉她林医生说了，非但能够把她的性冷淡治愈，还能同时让她怀上小宝贝！
　　赵未央同样不淡定了。

第21章 不能撩的女人
怀了渣男他叔的孩子
　　这几年，赵未央对床事的强烈畏惧加上不会怀孕，深爱她的丈夫秦少伟从来没有埋怨过她一个字，只是带着她天南地北的到处求医，却都没有效果。
　　秦少伟的温柔呵护和宠溺，并不代表公婆也同样能做到，赵未央每次回家，看到公婆盯着她扁塌塌的肚皮时，那种幽怨痛切的眼神，她内心深处的压力越来越大，排斥恩爱的毛病也就越来越明显。
　　终于，在通过九曲十八弯的关系主动找上门，打了包票能给她治好的冯环环忽悠下，冯环环才答应了让地市级大夫试一试。
　　冯环环第一次推荐的，是一个很有仙风道骨卖相的老中医，老爷子一番诊脉，云天雾地说了好多听不懂的词汇，给她开了十几包中药，回家去熬了一天三碗喝下去，疗效却依旧如同石沉大海。
　　在换成林衍诊治之前的晚上，秦少伟刚从京城开会回家，好几天不见爱妻，自然是火热得很。
　　可是，赵未央看到丈夫洗完澡对着她搂抱过来的时候，居然恐惧的昏厥了过去，可能从思想意识内，想在昏迷不醒中承受丈夫无可逃避的索取。
　　秦少伟哪里舍得在娇妻昏迷时继续他想做的事情，吓得差点拨打120，得亏赵未央及时苏醒了，小别胜新婚该做的事情当然没做，两口子都是泱泱的睡了。
　　第二天，赵未央越想越气，就打电话通知冯环环，以后不必再让那蒙古大夫蒙骗她了。
　　谁知道，冯环环居然说又给她找了个好大夫，还保证能“立竿见影”，赵未央原本想拒绝，猛想起昨晚丈夫痛苦的眼神，不知怎么就答应了，心里发誓这是最后一次尝试治疗，若是再不行，她就主动提出跟秦少伟离婚，自己这又不能生还不能睡的，不能耽误了人家一辈子。
　　万万没想到，这一试，就试出了天大的惊喜来！
　　能夸口说出“立竿见影”，并且真正做到了“立竿见影”的，就是眼前这个俊秀的年轻人。
　　听环环跟老公讲，这年轻人得罪了沙土地部长的儿子，被抓了去两天两夜，刚刚才解救出来，就开始给自己诊治，这让赵未央很是感动，同时她又非常紧张，等待宣判一般等待他的诊断结果。
　　难熬的十几分钟之后，林衍示意赵未央换一条胳膊继续诊脉。又是十多分钟过后，他放开了她的胳膊，却一言不发走过去拉开门，把特别助理叫进来才说道：“赵女士，我需要给您进行一个妇科内诊，请您跟我来。”
　　豪华诊室实际是一整个套房，其中一个房间里有全套检查设备，赵未央按照要求，褪去一条裤腿，躺在检查床上，特别护理常规消毒后，他给赵未央进行了双合诊。
　　检查完毕，在再次走到外间，林衍示意护士可以出去了，赵未央对他的医德再次有了新的领悟，他其实刚刚诊治的时候，完全不必要叫护士帮忙，但他却一丝不苟的履行了妇科男医的工作条例。
　　赵未央心理微微有点跃跃欲试的期待，她心想，今天林医生会不会再给她服用能够做梦的药物呢？若是再做梦，会梦到什么呢？
　　谁知林衍稳稳当当坐下之后，开始了非常正式的交谈：“赵女士，您的体质，从中医角度，是偏寒的虚弱体质，这种体质的人性格清冷，排斥异性，加上您还有些心理上的障碍，就导致了您的夫妻生活不太和美。
　　上一次，我给您用了能诱发并舒缓您心理障碍的药物，相信您一定有所察觉对吧？”
　　赵未央脑子里忽然浮现出一个陌生的画面，她光光的跳着脚，冲梦里的林衍叫医生哥哥，听到询问不由自主的脸红了：“嗯……”
　　林衍却没有回应赵未央的娇羞，微微皱眉说道：“好，接着您服用了我五日疗程的药物，刚刚诊脉，我发现您的体虚已经稍微有所改善，但改善的却并没有达到我预期的程度。”
　　赵未央瞪大了眼惊呼：“啊？那是不是治不好了？”
　　“不不不……”林衍赶紧说道：“没有治不好的毛病，只不过复杂一点罢了。
　　经过刚才的内诊，印证了我的猜测，您果然是除了经脉问题，子宫发育也稍微不太正常，医学上叫做‘幼稚子宫’，就是说，没有达到能够正常孕育胚胎的成熟度。”
　　赵未央难过的低下头，这她当然知道，这几年跑遍了全国大医院，每一家都是这么说的：“幼稚子宫，不易怀孕，即便怀孕，也会因为子宫发育不良导致流产。”
　　林衍忽然伸手放在赵未央手上轻轻拍了拍。
　　就二人地位而言，林衍这举动也是相当不合适的，但却让陷入绝望的赵未央重新浮现出了希望，抬起头泪花花的问道：“你有法子治的对吧？你一定有对不对？我偷偷听到我婆婆跟我公公讲，说我是不会开花的铁树，除了样子好看没有一点用处，他们老秦家造了孽才会娶了我……医生哥哥，你一定会帮我的对吧？”
　　当林衍做出跟其他医院相同的判断时，赵未央的心里已经彻底陷入了经历过无数次的绝望，脑子就有些乱。
　　林衍温柔的拍手安慰，竟然让她混淆了场景，可能那场梦境里，林衍带给她的帮助实在太大，让她在潜意识里产生了习惯性依赖，所以，连丈夫都不知道的事情她都下意识讲出来了，但，最后一句话出口之后，她还是马上清醒过来了。
　　“林医生，对不起，我刚刚……刚刚……我知道你未必比我大，是我在梦里……呃，总之……”
　　看着赵未央满脸无地自容的窘态，语无伦次的解释，林衍心里充满了疼惜和愧疚，只有他知道，她说的梦并不是梦，而是实实在在发生过的事情，他再次拍拍她的手，柔声说道：“丫丫你不用怕，哥哥给你保证，一定能治好你的毛病，还能让你尽快怀上一个健康可爱的小宝贝。”
　　赵未央完全忽略了林衍叫她的小名，喜极而泣的叫道：“太好了！太好了！谢谢你！”
　　林衍轻轻松开赵未央的手，虽然从心底对这个女人产生了深深的疼怜，这种疼怜类似于对浵浵，却又跟对浵浵不太一样，究竟哪里不一样，他也分辨不清。
　　但有一点他非常清楚，他不可以诱发这种情绪，更不可以纵容赵未央继续对他保持不正常的依赖情绪。
　　林衍曾经非常严肃的告诫过陈帅，有些女人不能撩，会撩出严重后果。
　　赵未央，就是坚决不能撩的女人！
　　哪怕撩起的仅仅是亲厚的依赖感也不行。
　　林衍站起身，离开那张沙发，走回到医生该坐的桌子后面，伏案认真的书写治疗方案，给赵未央留出自我平息情绪的空间。
　　赵未央一开始很有点不习惯林衍突然离开，默默地看着他认真写字的样子，果然很快恢复了正常的情绪，对他更加增添了一种钦佩。
　　因为自己的姿色，再加上非同小可的身份，赵未央其实非常反感一看到她就恨不得贴上来效忠的人们，那些人之所以奴颜婢膝，为的是从她丈夫手里换取他们想要的东西，但赵未央从来不让自己成为这种人接近丈夫的跳板。
　　林衍若是一个功利之徒，看她如此信任他，她的病也只有他能治疗，肯定就会抓住时机提诸多要求。
　　特别是赵未央心知肚明，他的妹妹因为被沙部长的儿子看上，才给他引来这场无妄之灾，但从她进来至今，他除了病情，没有一句求助。
　　其实，赵未央听冯环环八卦完，已经打定主意，若是林医生开口，她一定为他破例一次，求丈夫帮他解决这件事。
　　可是，他并没有开这个口。
　　终于，林衍写完了，他走过来，把一张稿纸递给赵未央说道：“赵女士，这是我为你拟定的三个月的治疗方案。
　　其中，中药部分需要我亲自配置，弄好之后我会交给冯院长转交给您。
　　西医部分，我建议您连续三个月内，定时监控卵泡生长和排卵时间，这个您可以自行选择医院，只要告诉我监控结果就好。还有，您需要把您之前在其他医院的治疗资料提供给我，我参考比对一下。
　　第三点，也是最重要的一点，您在这三个月监控期间，得采取一点避孕措施以防万一，因为您的子宫目前还不能保证万无一失孕育胚胎，我给您的中药就是改善这一块的，必须得条件成熟才能怀孕，但不建议您口服或者注射长效以及短效避孕药物，那会打乱您的周期，可以用体外，或者T。
　　唔……其他没什么了，您可以回去了。”
　　赵未央看着纸上俊秀的字迹，颇有林衍本人的风格，认真听完他的叮嘱，就听到了他干脆利落的逐客令，她忽然笑了说道：“林医生，我听环环说，你的妹妹是海州传媒毕业的？那可是我的学妹呢，她还没找到工作吗？”
　　提到妹妹，林衍情绪很自然的低落下来，下意识说道：“那还挺巧的，我妹妹刚毕业，的确还没合适的单位。对了赵女士，服用我配的中药的时候，最好熬一点红糖姜枣水冲服。”
　　赵未央微微有点吃惊，她万万没想到，林衍自己不主动求助，她都先开口了，他居然还不顺势拜托自己，这是真正的清高孤傲呢，还是欲擒故纵呢？

第22章 被挤走的女院长
怀了渣男他叔的孩子
　　赵未央微微有点吃惊，她万万没想到，林衍自己不主动求助，她都先开口了，他居然还不顺势拜托自己，这是真正的清高孤傲呢，还是欲擒故纵呢？
　　这种吃惊还让赵未央奇怪的有点受伤，难道他就这么不信任自己么，如此燃眉之急般的难事，都不肯求助自己？
　　其实赵未央真真的误会了林衍的情商，也高估了林衍的节操，他哪里是清高孤傲，又哪里是欲擒故纵，他只不过是治疗方案出来后，整个情绪还在里面没有出来，回答的时候心不在焉而已。
　　“林医生，你似乎没明白我的意思。”赵未央带着点气咻咻的说道：“我不仅跟你的妹妹是校友，而且，我目前就在南州电视台做节目主播，你不认识我可能是你不常看电视，你妹妹如果想干这一行，我可以带带她。”
　　“啊？”林衍这下才算是彻底听明白了，狂喜的说道：“真的吗？怪不得冯院长管您叫主播，我居然没想起来这一茬！赵女士，您若是能够让我妹妹跟着您实习，这可真是太好了！我妹妹是个死心眼的孩子，一门心思想进电视台，我又是个百无一用的医生，我这阵子可是为这件事愁坏了呢！”
　　赵未央总算是平衡了，巧笑嫣然的说道：“我刚刚提到你妹妹的事情，其实就是这个意思，你居然不求我，还得我主动说出来，现在看起来也不是不食人间烟火嘛！”
　　林衍心里炸开一般的喜欢，妹妹一贯是他的心头肉，毕业这半年天天哭的他心都长毛了，特别是浵浵为了进电视台，心急的差点被沙博毁掉清白，更让他萌生了焦躁的情绪，但现在，这一切就这么意外的迎刃而解了，他简直比自己被救出来还要开心一百倍。
　　“赵女士，您不知道……我这次差点赶不上给您复诊，其实就是跟我妹妹的工作有关……唉，算了，详情我不愿意复述了。
　　总之，您不知道您这个提议对我，对我的妹妹，不，对我们整个家庭来讲意味着什么……我昨天被关在黑屋子里还在想……”
　　林衍哭了：“还在想，如果现在是可以卖身为奴的古代，我卖了自己能给我妹妹换一个工作的话，我都是情愿的……所以，谢谢您！”
　　赵未央看着林衍的眼泪，心里却舒畅得很，笑嘻嘻说道：“那我就接受你的谢意了。你治好我的病我该谢你，我帮了你的忙你该谢我，那咱们就干折了吧。”
　　林衍不好意思的赶紧擦拭了一下说道：“这是不能干折的，我作为医生，天职就是治病救人，我即便给您配置中药，也还是要收药费的，否则，我垫不起。”
　　赵未央在整个省广电局乃至整个社会层面，都是出了名的高冷，不爱说话更不爱笑，但今天面对这个医生，她却总觉得情绪能够特别放松，笑了不知道多少次，自己也不知道怎么回事。
　　听着这书呆子一般的医生一边千恩万谢，一边居然还没有忘记配药的成本，对比那些捧着大袋子现金或者千奇百怪的各种珍宝，巴巴求她收下，妄图从她丈夫那里换取利益的人来讲，他这简直就是现代版的傻缺！
　　“你放心，药费少不了你的，小学妹的工作我也包了，我看得出来你很疲惫，我走了你就可以休息了。”赵未央笑着说道：“但有一条，你说我西医治疗部分可以选择其他地方，我觉得你既然夸下海口包治好的，那就一客不烦二主，三个月监控还有西医治疗统统在你这里吧。”
　　林衍点头道：“也好，我可能以后就在这边上班了，等我跟冯院长确认之后，您按时过来就好。”
　　送走了赵未央，林衍激动万分的想第一时间把喜讯告诉给妹妹，一摸口袋才想起，自己的手机被沙博踩碎了，不禁恨得牙痒痒的。
　　赵未央没有说错，林衍的确十分疲惫，被关在那黑屋子里，即便什么都不干，大脑跟神经也时刻出于紧绷状态，刚刚诊脉都是勉强聚拢精力的，这会子，在仇恨沙博的情绪中，歪倒在沙发上睡着了。
　　期间冯环环进来过一次，看到他的样子，眼神里泛动着恻隐，没有叫醒他，走出去告诉护士，等林衍醒来告诉他，手续已经全部办完了，他以后就是疗养院主持工作的副院长了，她就回第一人民医院去了。
　　林衍这一觉，就睡到了傍晚，他不知道的是，在冯院长之后，还有一个女人进来看过他，也同样是悄悄的来，又悄悄地走，却并不是不带走一片云彩。
　　疗养院并不是如同冯环环说的那样，缺一个院长专门等着林衍过来，现任院长是个女人，名叫白钦，乃是一个五年前死了丈夫的美艳妇人。
　　白钦的丈夫也是一院的大夫，却是在上班路上遭遇车祸死掉的，勉强算是工伤。
　　随后白钦就一哭二闹三上吊，提了非常多的条件，其中一条就是提拔她一下，调到一个清闲有权的单位。
　　虽然当时白钦仅仅是后勤的一个普通人员，架不住哭功超凡脱俗，哭的当时的院长无计可施，捏着鼻子提了她副科级，答应了她的要求，把她调来疗养院担任副院长。
　　这个白钦一没有技术，二没有文凭，三没有工作能力，但伺候人却是一把好手，尤其是伺候该伺候的男人，更是眼光独到，又下得去身段，总之在这来来去去都是全卢平有头有脸人物的疗养院里呆了一年，就副科变正科，副院长变院长，陪房丫头一跃成了管家娘子了。
　　近段时间，卢平流传的最大八卦，就是有关于疗养院有个俏寡妇，能文能武十八般武艺，无论是从处级还是地级男性领导生了病，特别陪护简直妥帖之极云云。
　　这些传闻原本是引不起多大风波的，毕竟白钦没有丈夫，人家自己舍得一身剐，就算把哪块领域里的土皇帝拉下马，那也属于一个愿打一个愿挨。
　　可是坏就坏在如今网络太过发达了，卢平也是有贴吧的，里面就出现了许多声情并茂的帖子，活灵活现的如同白钦“伺候”某某领导的时候，写帖子的人就在一边观察入微一般。
　　市民因为对领导隔得有些远，所以，对领导们的了解不多，但他们最愿意相信这些花边帖子上说的东西，转载、评论者众，就引起了注意，冯环环就接到了这方面的告诫，把个丢人现眼的白钦厌恶到了骨子里，早就想换掉她了。
　　恰好这次林衍对秦夫人的治疗卓有成效，考虑到后续治疗的方便，借着个由头正好把白钦踢出去，换上林衍。
　　所以，悲催的白钦这次要去的，是她压根就不想去的一院新城区分院，虽然也是一院的下属正科级单位，院址也在新城区，可是，那可是面对全部新城区居民的平民医院，哪里跟疗养院这样“往来皆权贵，就诊无白丁”的好地方有可比性。
　　故而，白钦对这次调整，是怀着十二万分悲愤的。
　　对于冯环环的强硬决定，白钦毫无反抗之力，无论是姿色还是背景的硬挺度，她在冯环环面前都是被完虐成渣渣，如果取代她的是德高望重的人，这女人也只能乖乖滚蛋。
　　但，当白钦得知，以副院长主持工作调过来继任者，居然是她连听都没听说过的一个妇科主治医林衍时，她觉得自己遭到了侮辱。
　　尊严被侮辱，更甚于身体被侮辱。
　　白钦面对冯环环院长咄咄逼人的交接手续时，没有丝毫招架之力，眼睁睁看着自己的手续被划走，林衍的手续走进来，书面东西全部弄妥当后，冯院长很不客气的让白钦马上去新城分院上任，跟林衍的交接今天必须完成。
　　冯环环走了之后，白钦忍耐不住胸中燃烧的怒火，马上下楼去了林衍带的一号楼，走进去特护小牛就拦住她，说林院长太累了在休息，冯院长叮嘱了不让打扰。
　　听到这句话，白钦差点骂娘！
　　这栋一号楼，是给卢平市主要领导留的应急就诊位置，但主要领导若是病的轻并不需要住院，病的重又极少选择这里而是直接去大医院就诊，故而使用率其实并不高。
　　可是，这位新来的新院长不知道是何方神圣，还没交接就违规，大刺刺在诊室睡觉，冯环环那狐狸精还特特交待护士不允许人打扰！
　　好啊，把老娘挤走容易，老娘也得让你知道知道，这一亩三分地儿并不是那么好呆的！
　　于是，白钦用还没有交接出去的院长权势，逼退了小牛护士的阻拦，走进去之后，果然看到沙发上躺着一个俊秀的男子，她“咕咚、咕咚”咽了几口口水，第一时间把林衍定位成冯环环的某某。
　　口水吞完，白钦掏出手机对着林衍的睡姿拍了几张照片，又鬼头鬼脑的走进浴室，看到明显的沐浴痕迹，以及林衍换下来堆在浴池边沿的旧衣服，又是一通猛拍，随后，带着一脸得意得胜还巢了！

第23章 田螺姑娘
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍并不知道自己睡了一觉，诊室来过两个女人，一个善意一个恶意，却都没有惊醒他，他这一觉就睡到自然醒，睁眼已经下午六点钟了。
　　爬起来揉揉脸，林衍觉得肚子咕咕叫，看看表也到下班时间了，去浴室把自己脏衣服装好拎着走出来。
　　忠心耿耿的小牛看到他就笑道：“林院长，您干嘛去？”
　　“下班了回家。”
　　小牛笑眯眯说道：“冯院长让我告诉你，你的调动手续已经全部办完，明天你直接来院长办公室上班就好。”
　　林衍点点头说道：“我知道了，谢谢。”
　　看着新院长大踏步走远的背影，小牛喃喃自语道：“林院长好有气质哦……”
　　从疗养院走到通往市区的30路公交车站，只有两百米的距离，林衍在微寒的夜风中走过去，顺利的坐上车回出租屋了。
　　走近自己租住的小区大门，林衍下意识看看那晚被抓的时候停面包车的地方，发现那个位置停了一辆奥迪Q3。
　　林衍一边走一边想，自己跟大哥既然被救出来了，那个黑窝点应该也被真正的警察给端掉了，就是不知道他们查到沙博了没有，今天只顾忙，随后就睡着，怎么也没听护士说警察来没来找他询问情况呢？
　　不知不觉间走到自己家楼层，拐过楼梯林衍就惊愕的发现大门洞开，麻蛋的不会这么倒霉又遭贼了吧？
　　林衍加快脚步跑进屋，一看就愣了！
　　屋里非但不像是被贼祸害过乱七八糟的，反而是窗明几净花香袭人，矮柜上摆放着一个玻璃花瓶，里面一簇怒放的红玫瑰娇艳欲滴，干净整洁的床上，放着一件大红色羊绒大衣。
　　就连餐桌都已经摆好了在林衍的主卧兼会客室里，上面琳琅满目的摆了四道菜，色香味三要素已有其二，卖相和气味都很到位，就是不知道口感如何。
　　辛勤的“田螺姑娘”甜美的声音从厨房半掩的房门里传出来：“你回来了？洗洗手，汤就好了，马上吃饭！”
　　听到熟悉的声音，林衍诧异之极的推开厨房门，果然看到吴珺脱掉了大衣，只穿了一件粉色羊毛衫，酥胸被围裙系的十分好看，正用勺子往汤盆里盛汤，很有贤妻良母的味道。
　　“吴珺？你怎么会在我这里？”
　　吴珺脸上带着明艳动人的笑容，媚眼如丝斜睨一眼林衍说道：“你猜？”
　　林衍看汤盛好了，吴珺端起来就皱起眉头嚷着“好烫好烫”，他赶紧接过来，离得近了，能看到吴珺光洁的额头上一层细碎的汗珠，他心里一热，柔声说道：“你身子不好，何苦来我这里辛苦？”
　　吴珺调皮的把双手放在林衍耳朵上说道：“哈哈哈，烫不烫？”然后按着他的肩膀，推着他往屋里走。
　　林衍摆放好汤盆，吴珺已经去把房门关好了，走回来歪着头笑道：“你也不问问我咋进来的？”
　　“你咋进来的？”
　　吴珺跟在自己家一样熟稔的端起茶杯喝了口水说道：“你手机死活打不通，害我只能上门来找你，恰好房东来收房租，我说我是你爱人，替你把房租交了，顺便让他给我开下门，他就用备用钥匙给我开咯！”
　　林衍一拍脑袋：“哎呀，今天12月30号，的确该交明年第一季度房租了，怎么就让你给赶上替我付了，你等着我还给你。”
　　吴珺刚刚说这段话看似轻松愉快带着幽默，其实，是她精心思虑之后才这么说的，特别是其中那句“我说我是你爱人”，是对林衍的试探，看他对这个称谓是否很敏感，忙不迭道歉或者解释，那么，就说明说破结婚证的事情时机不到。
　　但是，林衍似乎完全忽略了那句话，专注点都放在她代缴房租上了，说完就赶紧跑进书房，不知道从哪里翻出来一叠钱，有零有整的，很显然的确是准备好了的，放在她的手边上。
　　这下子，吴珺反倒不好推辞了，毕竟，代缴房租这种事情，必须是足够熟悉，关系足够亲近才能做的，她跟林衍很显然并没达到那种程度，硬推回去的话，或许对于林衍这种自尊心极强的男人来讲，是适得其反的效果。
　　所以，吴珺漫不经心的抓起钱放在矮柜上，嘴里说道：“你这人真是急性子，看看，咱俩都得重新洗手吧？”
　　林衍抓抓头发，傻乎乎笑了笑，被吴珺推着去洗了手。
　　洗手间很小，她却非得挤进来跟他一起洗，抢着涂了满手的香皂，直接把她的手按在他手上把香皂泡泡弄他一手，然后一起冲干净擦干净，又一起回到餐桌边坐下了。
　　今晚从进门发现吴珺，到现在坐下吃饭，林衍一直都有一种极其古怪的感觉，很难说这种感觉带给他的是舒服还是别扭，就如同那晚在她家被她骗上床，明知道她下午才跟沙土地鬼混过，有点嫌脏却又无法抗拒她钻进怀里差不多的感觉。
　　直觉告诉林衍，如果他的感觉没出问题，那么，吴珺的表现就一定有问题！
　　吴珺贤妻良母般的拿碗给林衍装了一碗汤递过来，体贴入微的说道：“你好几天都没吃到热饭热菜了，来，先喝一碗汤，热汤暖胃。”
　　林衍心里“咯噔”一下，一种“果真如此”的了然萌生，然后就是一阵失落和索然无味。
　　怪不得自己这位心高气傲的同学主动上门，还扮演“田螺姑娘”，把家里弄得干净舒服，做出一桌子琳琅满目的饭菜，还自称“爱人”，还刻意的表现出一种跟他极其自然的亲昵，一切的一切，都是因为，她必然是带着某种使命来的。
　　林衍其实很不想这么猜测，对吴珺这个他奢望了整整十年的女子，他并非因为她用身子换了前程，就彻底把她摒弃在感情之外，带妹妹离开时，看到她痴痴的身影，他的心是软了的。
　　默默地端起汤碗，林衍喝了一口，汤是酸辣肚丝汤，味道不错，也的确很是暖胃，他也很想把这顿晚餐吃完再挑明真相，怎奈这一口热呼呼的汤顺着胸口往下走的时候，却仿佛是掉下去一个秤砣一般，沉甸甸的坠得慌。
　　林衍放下汤碗，看着吴珺说道：“吴珺，你来找我并不是专门为我做饭的吧？你我之间不需要弄这些弯弯绕，有什么事情你直接说吧。”
　　吴珺刚刚正低着头给林衍夹菜，猛听到这番话，她惊愕的抬起头，对上林衍幽深的双眸时，明白自己之前的铺垫和打算统统没用了。
　　刚刚还盛开在脸上的笑容由甜变苦，吴珺轻轻放下筷子，叹息一声说道：“林衍，我已经尽力了，却还是被你小看了。对不起。”
　　林衍心里略有不忍，却不愿意将这种斩不断理还乱的关系进一步加深，硬下心肠说道：“我没有小看你，只是不愿意稀里糊涂享受了你给我的东西，最后却无法达到你想要的目的，这样对谁都不好。”
　　吴珺端着下巴说道：“你是怎么看出来的？”
　　林衍苦笑了一下：“你原本，是没道理知道我好几天没吃热的了。”
　　吴珺一呆：“……是我疏忽了……林衍，我的确是沙博的父亲派来的说客。但是，我走进你的房间，为你做这些事情的时候，心里可没有把自己当成说客，完完全全发自内心的以妻子的心态做的，你信吗？”
　　林衍胸口跟塞了一团烂棉花一般难受，淡淡的说道：“我信与不信没有丝毫意义，因为你进来的前提是不能改变的。”
　　吴珺的眼睛慢慢的红了，很受伤的哽咽道：“林衍，你非得夹枪带棒的对我吗？那天晚上你在我家，我们俩在床上相依相偎的时候，我已经把你当成我的……”
　　“打住！”林衍猛地打断了吴珺，站起身背对着她冷冷说道：“吴珺，你应该明白我对你的心思，否则你流产那天不会隔着口罩就认出我，还笃定我一定会替你背锅。所以，别提那晚上，最起码，在你替沙土地部长以及他的儿子跟我讲条件的时候，别提，别让我恶心你。”
　　吴珺万万没想到，她试图用两人的亲热来缓和气氛的时候，林衍居然翻脸了，还用了“恶心”这么强烈的字眼！
　　这是心高气傲的吴珺绝对不能忍受的，她也猛地站起身说道：“好，那咱们就开门见山吧！沙部长委托我告诉你，如果你肯在公安局笔录的时候，告诉他们你并不是被沙博抓去卢河的，那些人为什么抓你你也不知道，这样说就行了，其他善后事宜沙部长会做。代价是，安排你妹妹进广电局成为鹏城之声节目的主持人。”
　　说到这里，吴珺声调变了变说道：“当然，沙部长的筹码开得比较高，他叮嘱我跟你谈的时候一点点放筹码，若是第一个条件你就答应了，就不说第二个，但我们好歹是同学，我就一并说出来吧。
　　他说，只要你肯答应，除了浵浵的工作，还可以给你一套森林半岛的住房，170平米，四室两厅。”

第24章 恩断情绝
怀了渣男他叔的孩子
　　听着吴珺摆出沙土地开出的筹码，林衍的胸口剧烈的起伏着，双眼透着寒意，声音十分淡漠：“还有吗？”
　　吴珺觉得很受伤，林浵的工作和一套住房是林衍最大的心愿，也是他注定靠自己无法完成的心愿，若是隐瞒沙博是主谋就能换到的话，他凭什么不换呢？
　　既然必然要换，用这种嘴脸来对她算怎么回事？难道对她这个中间人态度恶劣一点，能够让他最终的妥协显得比较有骨气吗？
　　切！老娘给人陪睡换资源都没有这般叽叽歪歪，你丫一个大男人，想要好处还想要风骨，岂不是当表子还想立牌坊！
　　吴珺呕着气说道：“这还不够吗？林衍，你什么时候学的胃口这么大了？若是平常状况下，你想把你妹妹安排进市广电局，即便我替你搭桥铺路，不花费代价也是不行的，这次人家是白给安排，还有一套房子，你的所有心愿岂不都实现了？”
　　林衍的心里充满了悲凉，面前这个女人，是怎么做到用如此理直气壮的口吻，来做这个代言人的？
　　她既然已经知道他被沙博非法囚禁了两天两夜，期间除了冷馒头自来水什么都没吃，在这种状态下，他整个人的生存处境会是怎样的，她就能够一概忽略吗？
　　就仅仅是因为沙部长父子现在“慷慨”的开出了条件，妹妹的工作，加上一套价值不菲的房子，就能够抹杀他们做过的一切恶，完全以救世主嘴脸出现，用她的话来讲“你的所有心愿岂不都实现了？”
　　林衍几乎想仰天大笑了！
　　是，他林衍最大的愿望，就是给妹妹安排她喜欢的工作，给爷爷父母一个温暖舒适、不需要爬楼梯的家，所以吴珺自认为送来了他想要的一切。
　　她唯独忘记了，若是他真的答应了，把沙博这种社会渣滓的罪恶掩盖起来，毁掉的才是他作为人的最大尊严。
　　想起刚看到李冠霖大哥的时候，他被卸掉的四肢关节，还有红肿发紫的胳膊腿，再迟一个晚上遇到她，就有可能终身残废的恶果。
　　林衍不由得想，若是没有赵未央的主动帮忙，今晚乍一听到吴珺开出的条件，为了可怜的浵浵，他没准真的会答应的！
　　若是答应了，对李冠霖那个哥哥来讲，他林衍就是不仁不义人为财死的小人，这一辈子，他都不可能抬头挺胸的活在人前了。
　　难道吴珺就一点都没考虑到，他会背负上多大的道德负担，会一辈子活在自卑自责中吗？
　　吴珺高高仰着下巴，如同一只骄傲的天鹅一般等了许久，她在等林衍发现她受伤害了，想通他不该辜负她的一番好意，然后温柔的抱着她向她道歉。
　　毕竟这是一个现实到操蛋的社会，你林衍没有底气跟沙部长叫板，暂时妥协是最好的处理办法，无非是放过一个沙博，那些林业协警肯定是逃不过法律惩罚的，这样既拿到了实际好处，还完美的避过了跟沙博无可避免的下一次冲突，解除了浵浵被沙博盯上的隐患，多好的事情啊！
　　我才刚刚做完流产手术没几天，就折腾着亲自上门，又是买菜又是洗菜又是做饭的，就是想用一个温馨的晚餐先把气氛烘托好，饭后在温柔气氛中，慢慢的把这件事的利弊分析给你听，可是，你却一点情面都不留，就这样硬撅撅的把事情挑破，弄成现在这种剑拔弩张的局面。
　　终于，吴珺等不下去了，她低下头看时，却发现林衍满脸的失落，眼睛里透着说不出来的情绪，自嘲？讥讽？痛楚？
　　反正，林衍这种表情让吴珺第六感觉得十分不妙，她下意识收起自己的愤懑，赶紧换上一副笑脸说道：“你看看你这个一根筋，我好心好意做了这一桌子饭菜，你只喝了一口汤就质疑我的来意，我也是气不忿才说话硬了点，咱们还是先吃饭吧，有什么话吃完饭再说。”
　　林衍说道：“吴珺，我走进家门，闻到花香饭香，看到你扎着围裙在厨房忙碌，第一反应是我在做梦，因为，咱们毕业后的十年里，我无数次的梦到这样的画面，我娶了你，我们俩就是如此幸福的生活着。”
　　吴珺呆住了，她万万没想到，自己等了许久都没等到的情话，这个呆子居然这时候说出来了，难道，他的反射弧比普通人长许多吗？
　　吴珺赶紧拉近椅子依偎住林衍，温柔的说道：“林衍，我其实一直都懂你对我的心思，我做手术的时候，你的唠叨指责里面，透着浓浓的心疼，若是陌生医生是绝对不会这样的。”
　　林衍看着吴珺露出娇羞的表情，内心的讥讽却越发浓郁了，一笑说道：“对，否则你也不会隔着口罩也能认出我，还立刻断定抓我当挡箭牌，我绝对不会拒绝。”
　　吴珺撒娇的捶打了一下林衍的胸口，娇嗔道：“讨厌！”
　　林衍又是自嘲的一笑说道：“吴珺，我到今天，才彻底明白，少年时的慕爱其实是不靠谱的，我爱上的你仅仅是我想象中的你，跟现实中的你完全不是一回事。”
　　吴珺的娇羞瞬间凝固在脸上：“林衍，你这话什么意思？”
　　林衍站起来，脱离了跟吴珺这种暧昧的依偎状态，走到床边坐下来说道：“吴珺，你今天这一番心思终究是浪费了，麻烦你回去告诉沙部长一声，说我林衍不识好歹，没接受他开的条件，自然也不会对警察作伪证。”
　　吴珺“呼”的站了起来，横眉冷对的说道：“林衍，你上午就被警察带回来了，为什么整整一天没人询问你做笔录？我告诉你，这就是公安局对沙部长的诚意，给他一天时间善后用的，之所以最后才找你，是因为你是整个善后环节里最微不足道的，换言之，你说出真相跟不说，实际上妨碍并不大！”
　　林衍震惊的抬起头，看着吴珺的表情，立刻明白她并没有胡说，但如果公安局也做了沙部长的帮凶，那这个社会，也真太他妈让人绝望了！
　　吴珺越说越愤怒：“林衍，你他妈是不是电视机看多了，觉得自己不妥协就是坚持正义的好汉？你没昏头吧？现在可不是流行英雄主义的时代，你一个人愚蠢，会连累你的亲人的！
　　有个情况我一直没忍心告诉你，在你去南州出差那一天，沙部长跟我说，沙博挨了你一砖头，虽然他碍于我的面子没追究你的刑事责任，但沙博已经认准了你妹妹，预备让浵浵替你偿还他挨打的损失，严令我不允许帮助浵浵安排工作，留着给沙博用这个理由胁迫浵浵上床！
　　林衍，你虽然被沙博抓去吃了点苦头，但看你现在这样子，也不算是受了什么奇耻大辱，就这样和解掉，一方面免去了浵浵的隐患，另一方面还能得到一点好处。
　　我要不是心里有你，怎么可能处心积虑为你考虑，又怎么可能亲自出面找你谈？你还真是觉得自己站在道德制高点了，一个劲的贬低我！”
　　林衍听的浑身发抖，他还真不知道自己的妹妹已经被沙博锁定为报复对象了，幸亏今天吴珺说出来了，若是毫无提防的被沙博得了手，后果简直不堪设想。
　　“吴珺，沙部长跟你讲沙博要算计浵浵的时候，你是怎么想的？又是如何回复沙部长的？”
　　吴珺的气势低了低，躲闪开林衍喷火的眸子说道：“我……我在想即便沙博动手，也不会很快，这中间还有时间慢慢斡旋，总之……会有法子处理的。沙部长他说有些怀疑我俩的关系，很生气的说完就挂了，我也就没再……”
　　林衍忽然站起来，把桌子上的饭菜飞快的一样样端起来，全部倒进垃圾桶说道：“吴珺，你我之间的所有情意也罢，交易也罢，到此为止！从这一刻起，我林衍跟你不再有任何关系！”
　　说完，林衍抓起桌子上的房租钱，拎起吴珺的羊绒大衣塞进她衣兜里扔给她，又把那束玫瑰花也拔出来，弯腰把饭菜垃圾袋揪出来，粗暴的把呆若木鸡的吴珺推出门，花跟垃圾丢在门口垃圾桶里，回身重重的锁上了门。
　　林衍的一系列动作非常的快，等吴珺反应过来，就已经被推出门了，她看着那扇紧紧关闭的破旧大门，地上散落一地的花瓣，还有门里面那个不开窍的男人，忽然捂着嘴，哭着跑下楼去了。
　　昏暗的小区路灯下，陈帅匆匆走进来，一个美女带着扑鼻的香风，低低哭泣着从他身边擦肩而过，冲向路边的一辆奥迪车，很快车就开走了，他看到车号才发现，那居然是吴珺！
　　“有意思！”
　　陈帅捏着下巴急匆匆上楼，敲响了林衍的房门。

第25章 又一个说客
怀了渣男他叔的孩子
　　“咚咚咚！”
　　“吴珺，你又回来做什么？我林衍注定做不了你心目中的聪明人，你去告诉你的沙部长，不要在我身上浪费时间了！”
　　听到屋里林衍的声音，还有从房门口到垃圾桶一路上洒落的玫瑰花瓣，陈帅越发笑的开心了，这件事，真是越来越好玩了呢！
　　“衍子，是我。”
　　一听是陈帅，林衍才拉开门，看着陈帅脸上狡狯的笑容，不起劲的说道：“你怎么来了？”
　　陈帅使劲抽了抽鼻子，夸张的叫道：“好香啊！有女人的体香，玫瑰的花香，饭菜的浓香！衍子，你今晚艳福不浅啊！美人上门投怀送抱，还自带玫瑰花，你应该满面红光才对，怎么看上去跟霜打了一样？哦，我明白了，是不是索求过度，肾不行了？哈哈哈！”
　　林衍疲惫至极的倒在床上，顺口说道：“屁的投怀送抱，是夜猫子进宅才对。”
　　陈帅的眼睛里冒出灼灼的光芒，凑过来问道：“我刚在楼下遇到吴珺了，她来找你干嘛？”
　　“还不是替沙部长……”林衍猛想起自己这个哥们儿虽然是男人，却天生一副不亚于女人的八卦心肠，他虽然对吴珺已经寒心到极点，却还是不愿意毁坏这个女人的名誉，赶紧改口说道：“她来找我有点私事。行了不聊她了。你有事没，没事赶紧走，我又累又困，急着睡。”
　　陈帅换了一副脸色，气咻咻骂道：“你他妈有谱没谱？那天晚上在九天会所之后，你就失联到现在，不知道我快急疯了吗？巴巴的找上门，你还赶我走！”
　　林衍这次想起还真是从那天晚上到现在，都没给陈帅联络了，期间打开手机也看到过他的未接来电，但一直处在紧张当中，没顾上回复，也就忘记了。
　　陈帅看林衍不说话，不由得一阵心虚，嚅嗫的说道：“衍子，那天你带着浵浵跑了，我却被保安指认是带你进会所的人，警察询问，我只得把你的情况说了……我后来到处找你，到你单位才知道你被停职三个月，这几天你去哪了，没事吧？”
　　林衍叹息一声说道：“我没事，我也并没有怪你，我是真的累极了，你坐吧。”
　　“你……”陈帅眼神闪烁：“衍子，其实沙部长人很深明大义的，那天晚上我怕你误会自己杀了人做傻事，跑来想告诉你沙博没死，无意间听到来抓你的警察说，沙部长主动通知他们不予追究了，警察就撤了，可我却已经联络不上你了。”
　　林衍心里充满了讽刺，沙部长深明大义？那是吴珺用一次流产换来的妥协，即便如此，那混蛋还是没真正放过他，暗地里胁迫吴珺不允许插手浵浵的工作，留着给他儿子用这个理由糟蹋浵浵，真不知道官面上的道貌岸然是如何做出来的。
　　陈帅看林衍不说话，以为自己说的打动了他，就接着说道：“这个社会最不缺的就是马屁精，沙博是沙部长独生子，就算他本性不坏，被人捧的也得有几分骄纵，你丫又是个狠货，一家伙给人开了瓢儿，他咽不下这口气，背着沙部长再黑你一回也不算过分。”
　　林衍惊讶的看着陈帅，万万没想到他说着说着，立场居然全部翻转了，倒是跟吴珺有异曲同工之妙了。
　　陈帅很夸张的笑了笑：“你怎么这么看着我？我说的都是为你好！虽然你没在行政单位，上下级之间的影响力没我这么明显，但这次被无辜停职三个月，也是受这件事影响吧？
　　衍子，听哥们儿一句劝，冤家宜解不宜结，更何况这冤家还是沙部长家的公子，胳膊拧大腿肯定要吃亏的，不如用妥协换一个永无后患。”
　　“你是不是觉得，我在警察面前作伪证开脱出沙博比较明智？”
　　陈帅正在苦口婆心的劝说，猛然听林衍问了这么一句，下意识说道：“当然，这样对大家都有好处，何乐而不为呢？”
　　“你有好处吗？”
　　“我们主任说……”陈帅忽然发现气氛不对了，看着林衍冒着寒气的双眸，尴尬的说道：“衍子，我真的是为你好，跟沙部长硬顶太傻了。”
　　林衍忽然古怪的一笑说道：“陈帅，你刚才说好几天联络不上我，担心才来看我的，但我怎么觉得你是知道我这几天去哪了呢？当说客还吞吞吐吐的，你可就比不上人家吴珺大气了。”
　　“嗨，我当啥说客啊，我只是……”陈帅眼神飞快的闪烁了几下，接着说道：“我只是在楼下遇到吴珺，听她讲了一些，怕你一根筋吃亏，才劝你几句。”
　　林衍信了，他冷哼一声说道：“我就说嘛，沙土地父子够有能耐的，能连你也派来，原来还是吴珺的主意！十年不见，咱们的女神真的是彻底成为一个追逐权利的俗物了，先是利用我，利用完了又……算了不提她了！”
　　陈帅赌对了心里一阵得意，满脸推心置腹的说道：“衍子，你也别误会了我们这些老同学的心情，都是怕你吃亏，毕竟该发生的都发生过了，你也没受大损失，没必要硬撑到底，跟大人物作对真心不明智。”
　　林衍一阵烦躁：“行了陈帅，你别再劝我了，是非曲直我自己心里有数，你回去吧，我真的累极了。”
　　陈帅眼底都是失望，但他实在是太了解自己这位发小的执拗了，若是敞开了讲，没准连朋友都没得做，那就更没有回旋余地了，无奈的说道：“那行，你休息休息，有啥新的想法随时给我打电话，多晚都行。”
　　林衍敷衍的点着头，送陈帅出门，回头关好门就低低的骂道：“真他妈日了狗了！”倒在床上睡了。
　　陈帅走出小区，钻进自己车里打了个电话：“田主任，我劝过了，林衍已经有点动摇，但还没有肯定的答应，我……”
　　“陈帅，你当着我的面信誓旦旦说一定能劝下来的，我也已经给沙部长打了包票，现在你告诉我他还没答应？你知道这件事的严重性吗？要是出了问题，别说你的副科提拔没戏，就我这个政府办主任都危险！”
　　“知道知道知道……”陈帅一叠声说道：“田主任放心，我另外想办法，一定能办成的。我打电话给你，是想让你跟沙部长讲讲，能不能再跟公安局争取一天时间，明天我让林衍的家人来一趟卢平，一定万无一失。”
　　“绝对不可能！”田大兴怒冲冲说道：“公安局能够留一天时间，已经是沙部长能争取到的最大宽限了，我告诉你，今天晚上你哪怕不睡觉连夜回一趟老家，也得在明天上午上班之前把事情搞定，否则大家都无法交代！”
　　陈帅赶紧答应下来，挂了电话才换上一脸的愁容。
　　从小一起长大，陈帅最懂得林衍宁撞南墙不回头的臭脾气，不挑破自己也是说客的真相，借口吴珺搪塞过去，就是陈帅已经看明白了，连吴珺这个林衍心心念念十年的女神出马，都落了个一地花瓣的局面，他把嘴皮磨破，也不可能改变林衍的决定。
　　刚刚的电话，陈帅是打给自己的顶头上司田大兴的，今晚这个任务，也是田大兴发布给他的。
　　这几天区里正在大范围调整干部，田主任承诺这件事办好，最起码给陈帅解决一个副主任科员，他当时觉得很好办，就拍了胸脯，万没想到却碰了这么大一个钉子。
　　陈帅愁肠百结，心想若是没其他办法，只能连夜回一趟卫海，把林衍的妈妈和妹妹接来一趟了。
　　把事情的严重性跟林妈和浵浵讲一讲，她们一准担心林衍硬顶着会吃亏，就会哭哭啼啼给林衍施加压力，林衍的软肋就是这俩女人，绝对能搞定。
　　可是，这样一来，林衍绝对会迁怒于自己，以后朋友就没得做了。
　　对于林衍这个朋友，陈帅还是相当在乎的，虽然俩人脾气个性，为人处事的原则不同，但这么多年下来，说没有感情是假的，能够不毁坏关系把事情办好，还是不选择这个法子。
　　之前陈帅觉得自己年纪轻轻，已经是梅林区的政府办秘书，还是挺成功的。
　　但没有对比就没有伤害，吴珺这个高中同学忽然调到区里，还已经是高高在上的宣传部长了，一下子就把陈帅的成就衬托的格外的惨淡。
　　陈帅无数次的暗暗咒骂吴珺，妈的无非是比老子多了两团肉一条沟，就能够走捷径走到只能仰望的地步，要是论能力，给他提鞋都不配。
　　可是再不平衡，现实就是吴珺是全区几千号人仰望的副县级区委常委、宣传部长，他陈帅却是个连副科级都不是的小科员。
　　前几天吴珺遭遇流产风波的时候，投到林书记信箱里的举报信，其中就有陈帅的一封，不过他到底没敢实名举报。
　　吴珺用结婚证顺利过关，陈帅去询问吴部长丈夫是谁，管档案的根本不给他看，他也只能悻悻作罢。
　　但今晚，从林衍的只言片语里，陈帅有了一个大胆的猜测，难不成，弄大吴珺肚子的人，会是沙部长？

第26章 小人之间的交锋
怀了渣男他叔的孩子
　　陈帅趴在方向盘上，紧张的分析着。
　　首先，吴珺今晚能够替沙部长出马，先他一步来当说客，跟沙部长的关系必然是相当深厚的，要不然林衍不会在他敲门的时候误会是吴珺去而复返，叫了一句“去告诉你的沙部长”如何如何。
　　后来，林衍还在拒绝妥协的时候，提到女神变质，利用完林衍又……这样的话来，林衍有什么可利用的？还不是被吴珺抓了壮丁替她戴了绿帽子，还有就是吴珺趾高气扬忽闪着的结婚证，丈夫的名字九成九就是林衍！
　　如果吴珺的肚子真的是沙部长搞大的，这么大一个把柄在手，何必一定要劝服林衍呢，通过吴珺弄一个副科级，应该更加容易。
　　“呀呀呸的，吴珺呀吴珺，让你看不起老子，你的把柄就这么被老天爷塞到老子手里了，你要是不付出点好处，这一次，恐怕没有上次那么好运了！”
　　陈帅一脸得意的自言自语完，果断的给吴珺发了个信息：“老同学，我刚从林衍这里出来，他告诉我一些事情，我觉得我俩有必要今晚见一面，九点钟我在英皇咖啡厅等你，爱来不来。陈帅。”
　　发完短信，陈帅心里其实有点紧张，紧盯着手机屏幕，果然没让他失望，很快吴珺的回复就来了：“准时到。”
　　英皇咖啡厅就在新城区，距离吴珺的家很近。
　　新城区目前的居住率相比老城区差距很大，晚上很是冷清，九点钟的时候，吴珺准时踏进去，就看到陈帅坐在一个僻静的窗口冲她招手。
　　吴珺矜持而高贵的缓步走过去，似笑非笑的说道：“陈帅，这么晚约我，还带着胁迫，是想干嘛？”
　　刚刚一个人在想的时候，陈帅觉得自己已经抓到了吴珺的把柄，要挟她替自己捞点好处手拿把掐，可是看着吴珺的表情，他心里“咯噔”一声，气势就虚了。
　　“吴部长先坐，坐下慢慢谈。”
　　吴珺大喇喇坐下，端起陈帅已经点好的咖啡优雅的抿了一口说道：“说吧。”
　　陈帅贼忒嬉嬉一笑说道：“吴部长，今晚我们田主任托我一件事，我去办的时候才知道咱俩的使命一样，却都没成功。我想跟你商量一下，怎么才能让林衍这个愣头青认识到事情的严重性，别做出错误的选择来。”
　　这么一说，吴珺倒是信了。
　　那天晚上林衍在九天会所跟沙博起了争端，田大兴跟陈帅都在场，沙部长必然会知道当时的详情，安排田大兴找陈帅说服林衍是极有可能的，只是，让吴珺不爽的是陈帅那个短信里面饱含的要挟。
　　接到短信的时候，吴珺有短时间的慌乱，直接回复了赴约，差一点调转车头回去问林衍究竟跟陈帅说什么了，但她很快冷静下来，略一分析就觉得，以林衍的为人，绝对不可能把她跟沙土地的关系说给陈帅，即便是恨她也做不出来。
　　那么，就去见一见自己这个油沁泥鳅一般的同学，看一看陈帅到底抓到了什么把柄，敢这样对她说话。
　　吴珺板着一张俏脸，保持低头喝咖啡的姿势，却把眼皮抬起来，丹凤眼里透出凌厉的光芒，就这样看着陈帅，一直看到他的眼底透出躲闪来，才淡淡的说道：“有这个必要吗？”
　　陈帅一愣，干笑着说道：“再怎么说，咱仨也是同学，而且，衍子也算是帮了你大忙，眼看他钻进牛角尖，咱们应该替他想想法子的。”
　　“那你想怎么做？”
　　看着吴珺一脸不在意，眼睛里的敌意却始终十分浓郁，陈帅心里忽然愤愤不平起来，麻痹的你不就是靠身子上位的表子，在老子面前充什么大尾巴鹰，这阴一句阳一句的，还能不能好好沟通了？
　　陈帅忽然露出轻佻的笑容说道：“怎么总问我，难道你不想让沙部长满意吗？”
　　吴珺轻蔑的一笑：“哦？那我是不是可以这么理解，你不是怕林衍钻了牛角尖吃亏，而是怕完不成田大兴交给你的任务，没法交差？”
　　“你！”陈帅被吴珺彻底激怒了：“我一个小人物，当然无法拒绝上司交办的任务。那你呢？你今晚又是烛光晚餐，又是鲜花美人的送上门去，不同样是为了拿下林衍，完成沙部长的使命吗？大家都一样，你有什么资格小看我！”
　　吴珺脸上的轻蔑越发明显了：“陈帅，我还真就小看你了！我主动送上门去，是因为我喜欢林衍，我愿意倒贴他，可笑你就凭这个，就觉得能拿捏住我的短处了，还爱来不来，我来了，你想干嘛就明说吧！”
　　陈帅万没想到三言两语就谈崩了，索性撕破脸说道：“你喜欢林衍？你前几天被人举报未婚先孕的时候，不是拿着结婚证证明自己已婚了吗？那你还送上门去倒贴林衍，你就不怕再一次被人检举私生活混乱？”
　　吴珺最担心的是林衍对陈帅和盘托出她的隐私，或者是陈帅已经知道了她假借林衍的名义办理了结婚证，这两条无论是哪一条，都可能引发严重后果，所以坐下来她就故意激怒陈帅，想让对方暴露底牌，果不其然，陈帅绷不住了！
　　这撕破脸的几句话，已经证明，陈帅不知道，或者是没有确切证据证实她跟沙土地的私情，另外陈帅也不知道她的结婚证上丈夫是林衍。
　　吴珺弄明白之后，恨不得一口咬死这个可恶的男人，麻蛋的仅凭猜测，就敢来要挟她这个梅林区的区委宣传部长，更是把同学情分一点都不顾，这样的人品连林衍百分之一都没有。
　　“陈帅，你挺清楚我被检举的内幕的哈，是不是给林书记的检举信里就有你的杰作啊？到了这会子我倒是糊涂起来了，你今晚找我出来，到底是想要干嘛？”
　　陈帅恼羞成怒：“我才没有检举你，你少他妈给我下套！我只是觉得，咱们俩既然各自有各自的目的，你就别用看小人的眼神看我，还是好好谈谈的好。”
　　吴珺消除了最大的顾虑，已经是稳操胜算，收起了凌厉，仪态万方的说道：“那好啊，谈吧。”
　　陈帅看着这个油盐不进的女人，明白自己无论是底气还是底牌，在她面前都没有胜算，今晚的行动太冒失了，就收起了流氓样，陪笑说道：“吴部长，我承认我给您发短信言辞是不妥当，那也是我太心急了，怕您不出来，才过分了点，但本心还是怕林衍吃亏，您能理解的吧？”
　　看着这女人漫不经心的样子，陈帅暗暗咬牙，却不得不更谦卑的说道：“如果林衍不答应开脱沙博，以沙部长的能力，即便是公安局暂时抓了沙博，也是走个过场就放出来了，最终吃亏的还是林衍，您有没有什么好办法？”
　　对于陈帅的小心心性，吴珺已经彻底看透了，看他要挟失败，又换上一副推心置腹替林衍考虑的嘴脸，她多想把手里的咖啡泼在丫脸上，但本着宁得罪君子不得罪小人的想法，她还是敷衍的说道：“你考虑的对，我想想办法，若是没别的事我要走了。”
　　陈帅心里一阵急躁，明知道今晚这种办法只能用一次，下次再想让吴珺出来就不行了，牙一咬赌了：“吴部长，我周末回卫海了，替林衍探望叔叔阿姨的时候，我提到你替他们家怀了宝宝又意外没保住，阿姨可着急了，非要来伺候你，那时候联络不上林衍，我好歹劝住老人家了。”
　　吴珺猛地瞪大了眼：“你跟林家人提我了？”
　　陈帅把心提到嗓子眼，继续赌一把：“对啊，你们俩结婚证都办了，我在区委办档案室看到了，你的档案上写着配偶林衍，难道你的孩子不是他的？”
　　吴珺一阵头晕，赶紧稳住神，但她的失态还是被陈帅敏锐的捕捉到了，继续下套：“不过……今晚见了衍子，他好像并不知道……”
　　“陈帅！”吴珺理亏在先，压根没想到陈帅在诈她，气咻咻说道：“林衍是不知道我用他的名义办了结婚证，你到底想要什么就直说吧！”
　　陈帅惊喜不已，他刚刚其实是想说林衍并不知道她怀的谁的孩子，万没想到，吴珺自己承认了背着林衍办的结婚证，还很怕林衍知道的样子，妈的，这下发了！
　　陈帅有了底牌，称呼马上变了：“吴珺，我也没安什么坏心眼，说到底你在梅林当领导，咱们就应该互相照顾。
　　区里最近正在调整干部，原本田主任承诺我，今晚说服衍子开脱沙博，就给我解决一个副主任科员，但衍子那一根筋压根不可能妥协，我的副科级也只能麻烦你帮帮我了。”
　　吴珺看着这个小人，胸口涌动着熊熊怒火，最终还是说道：“就这个吗？”
　　“对，就这个。”
　　“好，我帮你了，只希望你以后不要在林衍和他家人面前胡说八道。”
　　陈帅开心的笑道：“放一百个心吧，我其实挺期待你们俩早日弄假成真，到时候我一定封一个大大的红包！”
　　吴珺站起身，居高临下的说道：“红包就不用了，记住，小聪明一次还行，耍多了后果自负。”
　　陈帅轻佻的比了个“ok”的手势，目送吴珺走出门了，才低低的咒骂道：“骚货吓谁呢，等老子查出弄大你肚子的人是谁，你还得替老子解决正科呢！”

第27章 自作聪明惹大祸
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍并不知道，他的前女神跟铁哥们儿展开了一场见不得光的交易，他真真是累极了，睡得不省人事，早晨六点钟，生物钟准时叫醒了他。
　　走进干部疗养院，林衍直奔办公楼，走进大厅，就发现每一个员工看到他，都露出一脸很诡异的表情，连打招呼都透着幸灾乐祸，接待员热情万分的冲过来给他带路，一路把他领到三楼院长办公室。
　　疗养院不差钱条件好，院长办公室比冯环环院长的办公室还要豪华气派，两大间的办公间里，红木书柜和老板桌椅，真皮沙发，墙上挂满了字画……
　　呃，准确来讲，墙上挂满了大幅照片，还有一大张员工纪律守则。
　　照片上，林衍躺在沙发上睡得正香，正面，侧面，大特写应有尽有，还有就是浴室里刚刚有人沐浴过的痕迹，以及他换下来的一堆脏衣服。
　　那工作守则也并不是全部，而是摘出其中两条放大出来：“第10条，员工（包括院领导）不得在非工作期间留宿1号楼，违反者记大过一次，处罚金1000元。”
　　“第11条，员工（包括院领导）不得在非工作期间使用1号楼的公用设备沐浴、洗衣服以及违规滞留，违反者记大过一次，处罚金500元。”
　　这些还都罢了，墙面上，还悬挂着一个足足六十多寸的液晶屏电视机，上面正在播放他给赵未央把脉的画面！
　　林衍脸色骤变，对那些自己睡觉跟洗澡的照片不管不顾，冲过去把插在电视机机顶盒上的优盘拔下来，扔在地板上一脚踩碎。
　　老板椅上，一直坐着一个得意洋洋的女人，这女人大冬天只穿着一条深V无袖连衣裙，椅子扶手上搭着一件羊绒外套，生的倒是唇红齿白丰腴美艳，就只是浑身上下包括一头黄头发，都透露出一种站街女般的俗艳来。
　　“林院长，何苦那么急销毁证据呢？”那女子矫揉做作的站起身，跟电视剧里嫔妃一样两手交叠放在胸口，越发把沟壑挤的能夹死苍蝇，扭动着肥臀走过来：“踩碎就没有了吗？我既然能从监控室调到这些，自然能够复制出一千个一万个文件来，你能都踩碎吗？”
　　看着这个猪头一样蠢的女人，林衍眼睛里喷射着怒火吼道：“你是谁？谁给你的胆子在1号楼诊室装监控的？又是谁给你的胆子把这些内容拷贝出来四处播放的？”
　　白钦出离愤怒了，冲过来紧贴着林衍，奈何身高差距有点大，纵然她踩着公分的恨天高鞋跟，也还是得抬着头，更嚣张的叫道：“是我是我就是我！别以为冯院长派你过来你就是院长了，老娘我还没离职呢，你就假公济私，在1号楼私会情人不说，还睡觉洗澡违反工作纪律。
　　我已经给冯院长打过电话了，她马上就来，到时候咱们就看看，还没正式交接就违反工作纪律的人，怎么留在这里当院长！”
　　林衍眼睛里冒着森森寒芒，一字字说道：“你这段视频，除了在这里播放，还在哪里播了？这件事后果严重，不是你能承受的，你最好老实说！”
　　白钦万没想到，这个小毛孩子一样的新院长都被抓住把柄了还敢这么嚣张，泼妇模式登时上线，一跳三尺高叫道：“我放哪里了，我还贴在卢平贴吧里了咋滴？就兴那些王八蛋在贴吧里黑老娘，老娘就不能黑你？
　　更何况这是货真价实的事情，老娘只是让全市人民都知道一下，你这个冯院长欣赏的新贵是个什么东西！”
　　冯环环的声音忽然传来：“怎么回事？”
　　林衍转过身，就看到冯环环站在门口，同样都是美女，冯院长给人的印象是高贵雍容，跟白钦的一脸倒贴相真是天壤之别。
　　白钦的气势弱了八个度，却还是一脸理直气壮叫道：“冯院长，您来的正好，您看看墙上的照片，这个林衍还没交接就公然违背工作纪律，在1号楼又是洗澡又是睡觉，还……”
　　冯环环皱着眉头正听白钦口沫横飞的叫喊，林衍忽然冲过去，一把抓住冯环环的手把她拉到窗口。
　　白钦的眼睛都瞪圆了，闪烁着八卦的亢奋，手抓着手机微微颤抖，仿佛在权衡敢不敢拍摄下来这一幕当成证据，看冯环环还敢不敢公然包庇她的小白脸了，但最终还是没敢动手。
　　林衍急促低语说道：“糟糕了，这个混账女人居然在1号楼诊室装了摄像头，拍摄下昨天我给赵女士诊疗过程了，刚刚在这屋里播放，被我踩碎了优盘。可是据她自己讲，她还另外把赵女士就诊的视频发送到卢平贴吧了！
　　您想想吧，这疗养院是什么地方？能进1号楼诊病的最起码是副市长以上领导，如果被偷录视频的消息传扬出去，凡是在1号楼看过病的领导们会怎么想？这愚蠢的女人死就死了，恐怕你这个第一人民医院院长也难辞其咎！”
　　冯环环刚刚冷傲的脸上，顿时出现了极大的恐惧，转过脸，用不可思议的眼神盯着上蹿下跳的白钦，再也想不到，一个人能蠢成什么地步，才敢在1号楼安装摄像头！
　　林衍说得对，一旦这个消息传开，所有出现在1号楼过的领导们都会勃然大怒，她这个总院院子绝对难逃池鱼之灾！
　　林衍重重的拽了一把盯着白钦的冯环环：“行了，先顾不上她了！赶紧查查卢平贴吧是否真的有这段视频，有多少人看过了，有没有转载，先把影响消除掉再说！”
　　“哦哦！”
　　冯环环很懂得听取正确意见，转身把院长办公室门锁上，跟林衍一起凑到电脑面前，飞快的查阅贴吧，果然，有一个名为《疗养院新院长假公济私会情人》的帖子。
　　白钦懵逼的发现，自己被漠视了！
　　看着冯环环跟林衍点开那段视频看着，白钦又得意起来，心里暗想：“冯环环，你为了这个小白脸，费尽心机赶走老娘把他弄来当院长，可惜他可是花心得很，来第一天就背着你跟别的美女勾搭，看你等下翻脸后如何处置他！”
　　冯环环看完，一脸崩溃的说道：“已经一百多个浏览了，幸亏还没有转载，现在怎么办！”
　　林衍还算沉着，沉吟一下说道：“事到如今，只能设法联络贴吧的管理员，让他把帖子屏蔽掉，一旦开始转载，那可就无法控制了。”
　　冯环环抓狂的叫道：“我他妈到哪里去找贴吧管理员啊？”正在这时，门忽然被拧开了，一个身材英武的警察走了进来说道：“正好都在，省的我……”
　　那警察说半截，是被忽然扑过去抓住他的冯环环给打断了：“赵局长啊我的亲哥哥！您来的可太是时候了！”
　　赵南岳眼看着风靡卢平的美女院长看到自己，跟看到救世主一样就扑过来，吓了一跳说道：“哎呦冯院长，这是唱哪出儿？”
　　林衍认出来这个警察就是昨天去卢河解救自己的那个，当时听其他警察叫他“赵局长”，看起来就是市公安局长了。
　　看走廊里有员工探头探脑，林衍赶紧关紧门，看冯院长浑身发抖说不利落，只得自己说道：“赵局长，的确是十万火急！昨天下午，我在1号楼替一位重要人物诊病，却被人录了视频，放在卢平贴吧上了，这会子侥幸还没人转载，请您务必想法子先把帖子屏蔽掉，一旦扩散出去，后果不堪设想！”
　　冯环环这会儿撞墙的心都有，生恐耽误一秒钟，急赤白脸扯着赵南岳就去了电脑前。
　　当赵未央的脸出现在屏幕上，赵南岳神色大变，马上用公安管理系统登陆，直接动用网监权限把卢平贴吧权限禁止，然后利落的删除了帖子。
　　看着冯环环跟林衍刚刚都是一脸世界末日的恐惧，这会子连公安局长都帮忙删帖，白钦意识到这件事不对劲，似乎真的大条了！
　　“这……这位警察同志，您是赵……赵局长吗？这帖子是林衍违反工作纪律的证据，您为什么帮他删除？”
　　冯环环这会子方才喘过气来，看着白钦这个蠢货，二话不说抬手就是狠狠一耳光：“为什么？你说为什么？你难道不觉得那患者眼熟吗？她是省电视台的主播赵未央！”
　　白钦挨了一耳光，以她的修养哪里肯依，撒泼叫道：“冯环环你他妈欺人太甚！省台主播咋啦？省台主播就不能混小白脸了？我拿着真凭实据她跟林衍搞男女关系，你……”
　　冯环环又是一个耳光，把正满嘴喷粪的白钦给打哑巴了，她揪住白钦的衣领，贴着她耳朵，恶毒的说道：“赵主播还有一个身份，是市委书记秦少伟的夫人，你现在还坚持说她跟林衍搞男女关系吗？”
　　白钦瞬间吓尿了，下意识呢喃道：“这怎么可能？这怎么可能……我只是想给这混小子一个下马威，借给我一百个胆子，我也不敢污蔑秦书记爱人啊！”

第28章 笔录
怀了渣男他叔的孩子
　　冯环环眯着眼，冷冷的看着怂成一团的白钦，对赵南岳说道：“赵局长，你今天是找林院长做笔录的吧？不如你们去一号楼谈吧，我留在这里跟白院长谈谈。”
　　赵南岳似笑非笑的看一眼狼狈不堪的白钦，嘴里吐出两个字来：“佩服！”回头对林衍说道：“请吧。”
　　林衍随着赵局长一起走出办公楼，员工们窃窃私语，都觉得白院长这招下马威大获全胜，这个林院长还没坐到椅子上就被带走，看来没戏了。
　　一号楼的特护小牛已经坐在服务台了，看到林衍笑逐颜开的说道：“林院长早。”
　　林衍答应了一声，带着赵南岳进了诊室大门。
　　赵南岳关上门，掏出一个小小的仪器，在屋子里走动一圈，爬到桌子上，从吊灯上取下一个小小的东西，跳下地说道：“看到没，这就是那个愚蠢的女人安装的摄像头。”
　　林衍瞟一眼，并不是十分关心，把赵局长让到医生的座位上，他自己坐在患者坐的小凳子上，摆出一脸等待问询的样子。
　　赵南岳昨天秘密安置李冠霖的时候，从李冠霖那里知道了这个年轻人仗义救治的事情，加上刚刚林衍冷静处理视频事件，对林衍感觉不错，看着他的眼神充满了和善。
　　但林衍对赵南岳，却委实没有半点好印象，更是半点尊敬都欠奉。
　　林衍脑子里，回旋着昨晚吴珺趾高气扬的话：“林衍，你上午就被警察带回来了，为什么整整一天没人询问你做笔录？我告诉你，这就是公安局对沙部长的诚意，给他一天时间善后用的！”
　　赵南岳从基层刑警干起，多年出生入死破获无数大案要案，才做到现在的位置上，察言观色可谓入木三分，他奇怪地发现，林衍对他抱有浓郁的敌意，坐下就一言不发，用冷漠来跟他对抗。
　　“林医生，我今天来，是询问一下，你被人非法拘禁的具体情况，希望你能够尽可能详细的叙述一下全过程，有利于我们后期调查取证。”
　　林衍脸上露出明显的讥讽：“我不过是一个小人物，竟然劳动赵局长亲自来做笔录，可真是受宠若惊呢。不过，事关沙部长家的少爷，也就可以理解了。”
　　赵南岳笑了：“看样子你不太信任我，那你刚才为何把事关秦夫人的隐私交给我处理呢？”
　　“正因为事关秦夫人隐私，交给你处理才对，你的职责，不就是为领导人保驾护航的嘛。”
　　赵南岳更加对林衍感兴趣了：“你是这么理解我的工作的？”
　　“难道不是吗？”林衍压抑多时，胸口的怒火一窜一窜的，终于压不住了，他站起来，双手按着桌子，俯视着赵南岳，低声嘶吼道：“你昨天一天昨晚一夜不做笔录，不就是给时间让沙部长找人说服或者胁迫我作伪证吗？
　　赵局长，现在只有我们两个人，我希望你能够告诉我，跟我一起被沙博关在黑窝点的那个人呢？被你们弄到哪里去了？
　　如果需要我作伪证开脱沙博非法拘禁我，那我有个条件，你们必须放了那个无辜的人！要是你们敢私下害了他，就别怪我把你们包庇沙博，私自害死人命的事情兜出去！”
　　赵南岳这才知道，自己昨天顺水推舟，给了沙部长一个顺水人情的事情，被林衍误会了，看林衍最在乎的居然是李冠霖的安全，更觉得这年轻人可亲可敬了。
　　“林衍，你别激动，坐下慢慢说。”赵南岳说道：“既然沙部长已经派人找你谈过了，就没有给你一些好处交换你作伪证吗？你为什么对我还这么大敌意？”
　　“当然给了！给我妹妹安排工作，还给我一套房子！”林衍愤然说道：“但这些我都不稀罕！一旦我作伪证，沙博的罪恶就被洗清了。
　　我也就罢了，另一个人呢？他无辜被抓，还被惨无人道的卸去四肢关节，若是再晚一点遇到我，哪怕晚几个小时，那可就终身残废了！
　　我要是做了伪证，那个人吃的苦岂不白吃了？我住着沙家父子送的房子，晚上不会做噩梦吗！
　　你可以告诉沙部长，他许诺的哪些好处我都不要，除非你们放了那个人，否则别想我作伪证！”
　　赵南岳站了起来，转到林衍面前，拍拍他肩膀，声音极低的说道：“小伙子，你是个好样的，李局长没有白交你这个兄弟，你放心，他好好的。”
　　林衍呆了：“李局长？李大哥他也是局长？”
　　“是的，他是南平市公安局局长，他这次是参与省里的一个联合调查组，在便衣外围取证过程中，被沙博起了疑心抓了起来。
　　李局长为了掩护整个调查组的工作，一直不肯屈服，沙博问不出情况就对他下了黑手，幸亏遇到你，否则……小伙子，我代表我们公安系统谢谢你！”
　　林衍听着赵南岳低声叙述，脸上的表情慢慢的变了，他觉得，赵局长说的不是假话，但还是有一点不能释怀：“那昨天你们为什么还要答应给沙部长一天时间善后呢？”
　　赵南岳笑了：“傻兄弟，昨天是秦书记心疼你吃了苦头，特别叮嘱我今天再来做笔录，沙部长又不傻，肯定要利用这段宝贵时间的嘛。”
　　“这样啊……”林衍不好意思了，赶紧说道：“赵局长您坐，我给您泡茶。”
　　赵南岳泰然坐下：“没想到我这堂堂公安局长，竟然先被你审问一番，合格了才给茶喝，你可是比我厉害哦。”
　　林衍泡了茶端过来，扭捏的说道：“这几天经历的事情太气人，您别怪我小鸡肚肠。”
　　两人喝着茶，轻轻松松就做完了笔录，林衍一五一十从沙博如何对妹妹起歹心开始说起，没有半点添油加醋，却也没有半点隐瞒，只是把事关吴珺的部分一个字没说。
　　“那么，昨晚替沙部长出面劝说你的人是谁呢？”
　　知道绕不过这个问题，林衍沉吟半晌方才说道：“是我的同学，她也只是被无辜牵连进我和沙博的矛盾中，沙部长知道她跟我的同学关系，就委托她做个中间人，跟案件没什么关系，希望你们别去找她了。”
　　赵南岳已经从头到尾很仔细的把沙博的情况调查清楚了，也就很自然的误会了，他以为林衍说的同学，就是沙博挨打当晚，在现场指证林衍的陈帅。
　　陈帅是梅林区的公务员，沙部长想找到陈帅当中间人是很简单的事情，而且事实俱在，证据确凿，再去找陈帅查问也很没有必要，就说道：“好，不找他了。”
　　就这样，阴差阳错的，把吴珺漏过去了。
　　做完笔录，林衍还是不放心李冠霖，再次问道：“赵局长，我知道我不该问，可我还是想知道，李局长他是出院了还是在哪里疗养？他的身体会留下点后遗症，如果可以，我能不能见见他，帮他疏通一下经脉。”
　　赵南岳一脸郑重的说道：“案情紧急，我们把你们俩弄出来后，他在半路上就离开了。你如果担心他的身体，我想法子转达一下，让他腾开空就赶紧找你，千万不能留下后患。”
　　送赵局长离开后，林衍直接去了办公楼，走进院子办公室，就看到白钦坐在地板上哭，超短裙哪里盖得住腿，桃红色裤头都露了出来，因为那一绺布太窄，只是遮住了一条缝，两侧如同桃子瓣一般都露在外面，那姿势简直是辣眼睛。
　　冯环环示意林衍关好门，厉声问道：“你到底录了多少视频，除了这次截出来的，还有没有其他领导的就诊记录了？你可要知道这件事的严重性，一旦所有领导都怀疑自己的就诊隐私被泄露，你绝对是生不如死！”
　　白钦鼻子一把泪一把的，在地上瑟瑟发抖，这会子这蠢女人总算明白自己捅了多大的漏子，忽然跪在地上说道：“冯院长，周一上午我接到您的电话，说调走我让林院长来，我心里不甘心，就想抓点林院长的把柄，思来想去，最容易犯错的就是1号楼的规定，才买了摄像头装在吊灯上，果然就录到了……
　　我对天发誓，若是说了假话，让我这辈子守活寡守到死，急死也睡不到男人！”
　　林衍满头黑线，这样的毒誓也只有这样的女人才想得出来，看冯环环一脸憋不住要爆笑的样子，插嘴道：“你说你周一才买的摄像头，有购买凭据没？”
　　白钦一骨碌爬起来说道：“有有有，我以电子耗材的名义走的账，已经报销了，我给你们看单据。”
　　冯环环脸都黑了：“行啊，买摄像头黑人还报销，你还真是皮笊篱汤水不漏！”
　　林衍则仔细的查验了发票，又按照发票上的电话拨打过去，果然是电子广场商铺的电话，承认了是他们卖的摄像头，这件事才算是查清楚了。
　　正在这时，冯环环手机响了，她接听完说道：“林院长，你的病人来复诊了，在1号楼等你，你赶紧去吧，这边我处理。”
　　林衍赶紧回到一号楼，果然看到赵未央已经在诊室里坐着，她身边却坐着她老公秦书记。

第29章 秦书记的忘年交
怀了渣男他叔的孩子
　　看到林衍进来，秦少伟微笑说道：“林医生，常言道‘大难不死必有后福’，你这个院长来之不易啊。”
　　这一句无伤大雅的玩笑，顿时让林衍消除了对秦书记的畏惧，腼腆的笑笑说道：“还得谢谢秦书记，否则我可能还得啃几天冷馒头呢。”
　　秦少伟收起了笑容，很严肃的说道：“法治社会，还存在这种情况，实在是骇人听闻，刚才赵局长跟我讲了，你们已经做完了笔录，相信很快就会给你个公道的。”
　　“嗯，我相信。”林衍不喜欢渲染自己的苦难史，也就没有沿着秦书记的话题往下继续，进入医生模式说道：“赵女士，你的情况有些复杂，用药需要随时调整，这次我给你带来了三天的中药，一天两次，每次一包，吃完之后来复查，切不可间断。”
　　赵未央接过中药说道：“好的，还需要其他检查吗？”
　　林衍说道：“正好秦书记今天也来了，你们俩需要抽血化验一下，看看有没有血型方面的遗传隐患。”
　　秦少伟有点担心：“这个很重要吗？”
　　林衍温和的说道：“概率很小，也只是查一下大家放心，毕竟要消除一切隐患，做到万无一失嘛。”
　　“那好，这次我们俩全部听林医生的。”
　　林衍还是温和的一笑，丝毫没有顺杆子爬套近乎的意思，走出去让小牛通知化验室过来采血。
　　等待期间，秦少伟很亲和的跟林衍聊天，询问他的工作和家庭情况，他简单的回答了，还是没有顺势诉说困难.
　　赵未央一直默默地听着，这才确定这大夫不是欲擒故纵，而是真的人品硬挺。
　　采完血，林衍说道：“秦书记，赵女士，化验单下午才出结果，到时候二位打个电话过来就行，现在可以回去了。”
　　出门上车，秦少伟就笑了：“这个小伙子，是如今社会上难得一见的技术人才了，钻营走捷径一概不会，怪不得年纪轻轻医术高超。”
　　赵未央娇柔的说道：“是的，这几年来，我还是第一次对治愈有了信心。对了老公，那个恶少爷不会再为难林医生吧？昨天就好险，要是找不到林医生耽误了治疗，可就前功尽弃了。”
　　秦少伟冷厉的说道：“这件事我既然参与了，晾他沙土地也不敢再纵容儿子胡作非为！”
　　赵未央明白，帮林衍只能到这里，若是多说，反倒适得其反。
　　接下来，林衍的生活恢复了平静。
　　疗养院的工作顺利接手，除了赵未央，林衍并没有其他病人需要亲自诊治，日常上班，也就是处理一些疗养院行政上的问题。
　　白钦自作聪明却弄巧成拙，冯环环痛恨之下出手非常狠辣，果断报警，公安局调查之后，以“私装摄像头，非法窥探患者隐私”的罪名，被判刑拘三个月。
　　无论是行政还是事业单位，都有一条明文规定，凡是被刑事拘留以上的工作人员，统统予以开除公职处理。
　　这样一来，悲催的白钦非但没保住疗养院长的位置，连新城区分院的院长也没了，坐完三个月的牢，成了一个有案底的无业游民，真正算得上鸡飞蛋打。
　　吴珺跟陈帅可能是不太好意思面对林衍，都没有跟他联络，林衍心里对这两个同学也稍微有点不太美好的感觉，也觉得暂时不见面挺好的，能让彼此都把心结消化一下。
　　让林衍略微有点忐忑的是，沙部长会不会打击报复呢？他没有接受沙土地部长的条件，没有作伪证开脱沙博，听冯院长说，沙博在他跟李冠霖被救出来的那天晚上就被警察控制了，沙部长怎么会就此善罢甘休。
　　十天过去，沙部长并没有动静，听说还主动去了公安局，表态说他绝对不姑息包庇沙博，只要公安局证据确凿，该怎么判怎么判，赵局长很是钦佩了一番沙部长的深明大义。
　　浵浵已经正式去省电视台实习了，实习期间按临时工待遇发工资，有赵未央罩着，小妮子在省台混的风生水起，已经得到部门领导的许诺，三个月之后就转正。
　　因为这件事，木讷的林衍脑袋还开了一回窍，诚心诚意的在秦书记夫妇一起复诊的时候，邀请他们吃一顿饭。
　　听到林衍的邀请，作为市委书记，秦少伟简直是啼笑皆非，他已经知道老婆帮的忙了，这样大的忙，仅仅是请吃顿饭，这样的另类反倒让他很是欣赏。
　　平常不知道多少头面人物邀请秦书记都拒绝了，对林衍请饭却很爽快的答应了。
　　湖边的农家院，就是林衍请客的地方，临湖一个个小小的亭子，四面用玻璃封住，能观景还不冷，也算是挺雅致。
　　一个一鱼三吃，一个酱焖土鸡，还有四个素菜，这就是林衍请客的全部内容，看的秦书记一个劲笑。
　　宾主坐好之后，林衍从自己的双肩包里，掏出一个旧呼呼的陶罐说道：“秦书记，您跟赵女士化验那次，我就看您眼下发暗，法令纹略深，口唇发干，一定是肝气不舒导致的睡眠质量不好，长期下去会毁坏肝脏功能，引发其他不舒服的。
　　我跟我爷爷商量之后，为您量身选材沁泡这一坛药酒，这酒很对症，您每天喝半两，就会很快有感觉的。”
　　秦少伟惊喜的接过陶罐说道：“我睡眠不好已经很久了，你看一看就知道了吗？还量身定制这坛酒，那可真是谢谢你了。”
　　林衍腼腆的说道：“不用谢，比起赵女士对我的帮助，这坛酒真的不值一提。”
　　吃饭的时候，秦少伟就迫不及待的喝了一杯。
　　赵未央还是第一次在这种农家院吃饭，她的胃口极小，吃东西猫一样吃一点点就好了，今天出奇的吃了很多，一个劲说没想到这样的小馆子饭菜味道这样好。
　　通过这段时间的调理，秦少伟夫妇之间越来越和谐甜蜜，也就越看林衍越顺眼，如果林衍精明一点，提什么条件，在秦书记酒酣耳热心情好的状态下，没准都能达成。
　　在聊天当中，秦少伟惊讶的发现，林衍对于中国传统文化非常有见地，这下子可算是投了缘，两人从宋徽宗的画到王阳明的心学，还有朱熹的理学利弊，谈的热火朝天，有了分歧还争执的脸红脖子粗，看的赵未央一个劲抿着嘴笑。
　　一顿饭宾主尽欢，结束的时候，秦少伟已经彻底把林衍当成一个忘年交平等看待了，意犹未尽的说道：“林衍，今天你不让我多喝药酒，还抠门的不另外准备其他酒，不尽兴！下次吃饭我带酒，咱们喝个痛快，继续讨论怎么样？”
　　林衍不好意思的说道：“哪能让您带酒，下次我们喝啤酒就是了。”
　　秦少伟大笑着说好，带着老婆走了，当天晚上，果然就睡得十分香甜，第二天醒来神清气爽，偏高的血压都降了下来一些，越发对林衍印象好了。
　　林衍回到家，自己觉得事情办的很妥帖，还了赵未央的人情，很是开心的研究了一阵子中药古方，就酣然入睡了。
　　早上六点钟起床之后，林衍习惯第一时间打开电视机，他一天固定看电视一个小时，早晨卢平电视台的《新闻早班车》，晚上七点央视的《新闻联播》。
　　林衍一边刮胡子，一边竖着耳朵听新闻，忽然间，一句话传进耳朵：“凌晨两点钟，省纪委、检察院、公安厅联合调查组雷霆出击，把涉嫌贪污受贿的原卢平市委组织部部长沙土地带走双规，这也是省委今年对领导干部严重渎职重拳出击的一个收尾……”
　　“哧，哎呀！”林衍脑子里好似炸开了一片璀璨的烟花，一激动就把下巴刮破了一道血口。
　　他哪里顾得上伤口，一个飞窜回到客厅，这条新闻已经到了尾声，沙土地的肥脸上都是惶恐，并没有戴手铐，被四个人围着推上了车，新闻就结束了。
　　“共产党万岁！”
　　激动万分的林衍生平第一次，发自内心的高呼了一句口号。
　　无论沙土地工作能力如何，单凭他利用职权包养吴珺，纵容儿子胡作非为，这个组织部长就是不称职的，现在被省纪委一举拿下，是多么大快人心的事情啊！
　　想起妹妹跟自己受的那些无妄之灾，还有那天晚上吴珺上门咄咄逼人的让他作伪证的嘴脸，以及自己铁哥门儿都语焉不详的也替沙博开脱，林衍就一肚子憋屈。
　　而现在，这一切都随着沙土地被双规烟消云散，怎不让他眉飞色舞，几乎要飞起来了。
　　心情极好的上了一天班，下班走出疗养院，林衍意外的看到门口站着一个身穿警服的高大男人，正在夕阳余晖里对着他笑。
　　林衍满脸惊喜，却还有点拿不准不敢开口，那人大步走过来说道：“怎么，当了院长谱大了，看到大哥也不认识了？”
　　“大哥，真的是你？”
　　林衍激动万分的抱住了李冠霖，喜欢的眼泪都下来了，哽咽道：“担心死我了，也不敢打听，怕坏了你的事……”

第30章 沙土地的礼物
怀了渣男他叔的孩子
　　李冠霖也很是感动，感慨的说道：“刚办完事情，第一个来找兄弟，走吧，咱们一起吃晚饭，边吃边说。”
　　林衍就带着李冠霖去了湖边，还是上次请秦书记客的那家，连点的菜都一摸一样。
　　有了上次请秦书记没准备酒的尴尬，林衍叫了两瓶啤酒，跟李冠霖干了一杯说道：“祝贺大哥！”
　　李冠霖一饮而尽笑道：“别光祝贺我啊，兄弟当了院长，也得祝贺！”
　　“好，祝贺我们俩否极泰来！”
　　喝了几杯酒之后，林衍不敢问李冠霖为何被沙博抓去，不问又憋得难受，吱吱唔唔的很是纠结。
　　李冠霖看破了他的心思，主动说道：“南岳告诉你了吧，我是南平市的公安局长？”
　　“是的，赵局长讲了。”
　　“哈，南岳跟我讲，你把他当成了沙土地的狗腿子，逼着他要人，声称不交出我就不开脱沙博，大哥就知道不会看错人，你这个弟弟收的值！”
　　“嘿嘿……”
　　“我参加省里的联合调查组，调查一个副省级领导的违纪情况，其中牵涉到了沙土地，我在沙博的公司乔装取证的时候，一不小心被沙博发现，他知道我已经取得了他父亲收取贿赂，利用他的公司洗钱的真凭实据，就把我抓起来关在卢河，用尽了法子逼我交出证据，直到你也被关进来。
　　我跟南岳是都是公安局长，也被省厅抽调一起办过案，他知道案子不结我的身份不能泄露，我们被救那天，把你我分开，半途送走了我。
　　回去后我拿出证据，专案组决定拿下沙土地，对他幕后的主子也是一个震慑，今天刚把沙土地的情况告一段落，我就赶紧来找你了。”
　　林衍听的热血沸腾：“那就是说，沙土地不可能再被放出来了？”
　　李冠霖笑道：“你这个问题有点过了，不过我可以破例告诉你，放出来放不出来不好说，市委组织部长是铁定当不成了！”
　　“太他妈棒了！大哥，我敬你！”
　　两人又干了一杯，林衍豪气十足的叫道：“老板娘，上酒！看我们没了就只管添，喝好为止！”
　　老板娘索性搬进来24瓶一箱啤酒笑道：“你们喝吧，最后看空瓶子结算。”
　　林衍挥手让老板娘出去了，这种玻璃亭子每一个都相隔甚远，如果不按铃，服务员也不会进来打扰，说话很是保险。
　　李冠霖英伟的脸上露出坏坏的笑容，凑过去悄声说道：“喂，弟弟，你知道不，沙土地父子还给你办了件天大的好事呢！”
　　林衍一晒说道：“屁！这两父子老的荒淫贪婪，小的好色狠毒，能给我办什么好事？”
　　“总结的不错。不过，大哥说有，那就是有！”李冠霖放下酒杯，拿过自己的公文包，打开取出一个档案袋推过去说道：“打开看看。”
　　林衍打开掏出一个大红本本，上面写着“房产证”三个字，懵逼的打开，更加懵逼的发现，产权所有人一栏，填着一个熟悉的名字“林衍”！
　　“大哥，这是怎么回事？”
　　李冠霖夹了一个鸡翅膀啃着，含糊不清的说道：“你不觉得这套房子眼熟吗？”
　　林衍仔细一看，这房产证是卢平市新城区，森林半岛小区8号楼11楼1102，四室两厅170平的住房，他猛然想起吴珺提到过，如果他答应作伪证开脱沙博，除了给妹妹安排工作，还送给他一套森林半岛170平的住房。
　　“这难道是沙土地收买我作伪证的那套房子？”
　　李冠霖擦着油手点头：“就是那套。”
　　林衍苦笑道：“难为他了，连房产证都替我办好了，可惜这也不是我的啊，是被你们没收了吧？大哥，里面的内情你清楚得很，这可没我什么事儿！”
　　李冠霖忽然凑近，神秘的说道：“兄弟，在我们专案组的档案里，这套房子跟沙土地父子半点关系都没有！开发商那边手续齐全，收费发票到交易合同，还有房产局的各项签证，统统显示的都是你购买了这套房子。”
　　“噶？啥意思？”
　　“意思就是，这房子就是你的！”
　　“噗通！哗啦！”
　　林衍一屁股坐倒在地上，手里的酒杯也摔个粉碎。
　　李冠霖一把把他扯起来，看着目瞪口呆嘴眼歪斜的林衍，没好气的骂道：“出息！不就是一套房子吗？被沙土地跟他家混蛋儿子弄去坐两天黑牢，补偿你一套房子岂不是天经地义，至于吓成这样么！”
　　林衍拼命呼吸一阵子，总算让“嗡嗡”响的脑子略微清醒了一点，嚅嗫的说道：“大哥，就这样拿了，不会有麻烦吧？”
　　李冠霖说道：“你还不信你大哥吗？我说是你的就是你的，踏实拿着房产证，该搬家赶快搬家！”
　　林衍这才相信，这套房子真的属于自己了！
　　紧紧盯着房产证上的名字，林衍忍不住哭了，语无伦次：“大哥，我爷八十多了，我妈腿不好，爬……整天爬四楼……我这心里天天……天天刀剜一样……这房子……这房子……”
　　李冠霖叹息一声，拍了拍林衍肩膀说道：“哥都懂，行了兄弟不哭了，我知道你心里不放心，怕白拿人家东西有后遗症。
　　沙土地太过笃定的认为，只要拍出这个筹码你一定就范，为了替他儿子开脱，急急忙忙办理完了所有属于你的手续，难得方方面面都办的天衣无缝。
　　这套房子的来历有些缘由你不用理会，总之沙土地没有花一分钱，只是弄假成真成了你的而已。咱们兄弟一没有占国家便宜，二没有侵犯别人利益，这套房活该是沙家父子补偿你的，把你逼成那副德行，收一点精神损失费也是理所应当的。”
　　林衍这下算是踏实了，把房产证装进自己的双肩包，端起酒杯说道：“那行哥，做兄弟的就收下你的情意了，干！”
　　两人干了之后，林衍放下杯子抓住了李冠霖的手腕，给他诊过脉之后说道：“大哥，你这次被摘掉关节时间太久，气血还是受了亏，得服用一段时间中药调理调理，否则等你上了年纪，绝对行动不便。”
　　李冠霖大大咧咧的说道：“这种事情不用跟我讲，我这一百八十斤以后就归你了，该咋摆治就咋摆治，开啥药哥哥喝了就是。”
　　林衍听的百感交集，仔细想想，跟李大哥真正算下来连熟悉都称不上，却能够互相交付生命都不皱眉头，这份感情也真是难得之极了。
　　忽然想起一件事，林衍就问道：“对了大哥，咱俩结拜的时候，还有个二哥田秋爽，他是谁可以告诉我吗？啥时候可以见到他？”
　　李冠霖说道：“你二哥是我们南平市赵市长的秘书，从省纪检委下来的，为人很重义气，等我把手头上的事情忙完，春节前我们三兄弟聚一聚。”
　　林衍暗暗咋舌，自己籍籍无名二十多年，这几天却上演了现实版屌丝逆袭，被抓起来随便认个大哥是市公安局长，拜进去一个二哥是市长大秘，要是算上治疗个女病人，还是市委书记夫人的话，这运气真是逆天了！
　　兄弟俩喝了个痛快之后，李冠霖打电话叫来司机，先把林衍送回家，就回南平了。
　　林衍背着装一套房子的双肩包回到家，打开档案袋掏出房产证一遍遍看着，到现在还不太相信这是属于他的里面那串钥匙更是让他心痒痒的厉害。
　　一个人对某一目标的执念有多强烈，达成后的兴奋就有多强烈，六七分酒意的人原本就兴奋，哪里能按捺住心头的激动，林衍索性穿戴整齐出门要去看看房子，刚想去公交站，猛想起老子都是森林半岛的业主了，还那么节省干嘛，就奢侈的打了车。
　　卢平市最高端的小区统统都在新城区沿湖一线，森林半岛也是一样，跟吴珺住的水岸豪庭相距不超过五百米，到了门口，林衍挺直腰杆掏出钥匙上带的门禁牌儿，走过去刷开大门，亢奋的走进去。
　　不愧是顶尖小区，环境绿化的非常好，院子里碧水流泉，亭台楼阁的，一股腊梅花的香味在夜色中越发清幽芬芳，成为业主的心情格外不同，林衍几乎想仰天长啸了。
　　八号楼处在整个小区的中心，是所谓楼王的存在，四面都是庭院景观，林衍用门禁打开单元门，又刷了电梯，直接上11楼，打开了房门。
　　纵然已经有了足够的心理建设，打开灯，林衍还是完美的被雷劈了一回，这屋里居然是精装修过的，其奢华程度丝毫不亚于吴珺的家！
　　四个卧室里陈设齐全，林衍的，爷爷的，爸妈的，浵浵的，再也不是奢望，实实在在的就在这里！
　　林衍一屁股坐在木地板上，说不出是悲是喜，还是深深的讽刺。
　　这房子，若是靠他自己上班攒钱，估计再过20年，能够凑够首付，然后再还款20-30年，才能够成为自己的，那时候，他还能他妈的活几年？
　　沙土地为了替儿子脱罪，把这需要林衍耗尽五十年才能拥有的房子甩给了他，足以说明这房子在沙部长眼睛里，是多么的微不足道。
　　权利！权利！权利！
　　权利真的可以囊括正常人毕生奋斗才能获得的成就吗？
　　林衍心里仿佛有什么东西正在崩塌，又有什么东西在蠢蠢欲动，崩塌的是他之前28年树立的人生观，蠢蠢欲动的东西叫野心。
　　忽然觉得今天晚上喝的不尽兴，急于想跟谁分享一下这要爆炸的快乐，第一反应是陈帅，却不知怎地就否决了，脑子里却浮现出一张娇媚艳丽的脸来，他摸出新买的手机，凭直觉拨出去一个电话，很快就通了，他开口叫道：“环环你睡了吗？”
　　冯环环迷人的声音带着娇滴滴的训斥响起：“死小子你咋不上天呢？谁给你的胆子这么叫我？”
　　“嘿嘿，冯院长，我搬新家了，你想不想来我家陪我喝一杯，祝贺我林衍在卢平正式有家了！”
　　冯环环沉默了几秒钟说道：“地址。”
　　林衍报了地址挂了电话，觉得自己浑身臭汗，站起来晃进洗澡间冲了个澡。
　　浴室的推拉橱柜里挂着好几套还带着吊牌的浴袍，他扯下一件刚穿好，就听到遥控门镜响了，屏幕里正是冯环环的俏脸。
　　打开门，几秒钟之后，电梯门开了，冯环环带着诱人的香风闪了进来，关上门脱了大衣，贴身羊毛衫裙把她的身材映衬得妖精一般。
　　冯环环慵懒的靠在门上，看着只穿浴袍的林衍，似笑非笑的说道：“看起来，你让我来祝贺乔迁之喜是别有用心吧？是想邀请我一起试试新床？”

第31章 试试新床
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　面对妖精的调侃，林衍傻乎乎笑道：“嘿嘿嘿，也好啊！”
　　冯环环拎在手里的一个塑料袋冲着林衍砸了过来：“给你点阳光就灿烂，寻思老娘上门倒贴呀？你长得没老娘美，想的倒是挺美！”
　　林衍脖子一扭避开了袋子，却用手接住了，一看是几个打包的下酒菜，还有两瓶五粮液，这才意识到自己刚刚热血冲头邀请人家过来，居然没有准备酒菜。
　　看着脸色潮红的林衍露出的难堪，冯环环撇着嘴说道：“看起来我还真猜对了，听你小子开口叫我‘环环’，我就觉得不着调，怕你真已经断片儿了，顺路带了点酒菜，否则咱俩今晚真一夜风流了，没有酒盖脸，我也太上赶着了。”
　　林衍感动极了，开心极了，把酒菜放下，挠着头语无伦次的说道：“我今天跟我大哥一起喝了点，有了家太兴奋，不想睡，想跟谁分享我的快乐，卢平这么大，却只有你，就打了电话，我就是知道你会来，我就是知道……”
　　冯环环戏谑的眼神逐渐认真起来，她看着一直看着自己笑，眼睛里却蓄满泪雾的林衍，忽然走过去拥抱住他，在他耳边低低的说道：“傻小子，姐知道你不易，祝贺你！”
　　林衍猛地抱紧了冯环环，把脸放在她的肩膀上，嚎啕大哭起来。
　　冯环环没动，好容易林衍哭完了，她才没好气的推推他说道：“差不多行了啊，撑着你这么大个子，可是累死我了。”
　　林衍刚刚哭的时候，就死死搂住冯环环的腰，听到她说累，忽然用力，一下子把她抱了起来，在她的惊叫声中，把她放在豪华的真皮沙发上，自己一屁股坐在地板上，看着她笑。
　　冯环环哈哈大笑起来：“哭哭笑笑，蛤蟆尿尿，没羞没羞。”
　　林衍擦擦泪说道：“咱们喝酒吧？”
　　“好啊！”
　　林衍爬起来，把快餐盒都打开，酒也打开一瓶，去酒柜里拿了红酒杯倒了两杯，双手递给冯环环一杯，诚挚的说道：“冯院长，闹归闹，这杯酒，是我诚心诚意敬您的，如果没有您给我的机会和提携，我林衍早就被沙博那王八蛋踩进泥里，一辈子腐烂在后勤上了，大恩不言谢，我敬您！”
　　这一杯足足有二两酒，冯环环爽快的接过去一饮而尽，忽闪着美丽的大眼睛说道：“林衍，如果我能再无耻点，我就坦然接受你的感恩。
　　但实际情况是，在我帮你的时候，你也同样帮了我，咱们俩竟然是珠联璧合，互相扶持，所以，我也敬你一杯！”
　　林衍一饮而尽才问道：“我帮你啥了？”
　　冯环环自己动手倒了一满杯喝了，这就四两酒了，她的情绪也彻底放开了，放下杯子说道：“林衍你肯定不知道，前阵子，已经听到风声要把我调到卫生局去担任党委书记，我风华正茂的，去卫生局当快退休的人才去的党委书记？
　　我不甘心啊！所以，我费尽心机，不知道拐了多少弯，才搭上赵未央这条线，给她介绍一个老中医还他妈不管用。
　　那天你去我办公室的时候，她打电话正在埋怨我，我当时急的死的心都有，谁知你走过来写了那么一句话！”
　　林衍笑了：“嗯，我也是逼急了拼了。”
　　冯环环男人一般拍着林衍肩膀说道：“兄弟，拼的好啊拼的好！你这一拼，我的院长保住了，你的院长到手了！虽然我不太了解详情，但看起来，你这个新家估计也跟你的拼脱不了干系吧？林衍，你说咱俩是不是双赢？”
　　林衍热血上头，举起杯子：“为双赢干杯！”
　　俩人二货一样拿着红酒杯拼白酒，没碰几下就都差不多了。
　　这套房子供暖特别好，冯环环热了，又喝的差不多了，迷迷糊糊一个劲扯裙子的领口，一字领羊毛衫的一侧肩膀都拉了下去，雪白的肩膀还有若隐若现的胸口都呈现出诱人的粉红色。
　　林衍纵然已经差不多醉了，却还是丝毫不影响他男性的本能，直愣愣看着冯环环赞叹道：“冯院长，你可真好看啊！”
　　冯环环得意的笑着：“是吧？好看吧？姐不是吹，卢平十大美女也有姐一个位置的，开玩笑！”
　　“咦？还有卢平十大美女呀？我咋没听说过？”
　　冯环环一晒：“你这个傻小子走运也不过这个月，之前你属于最底层的小渣渣，怎么知道上流社会的道道儿？云都官场有十大美女，你姐我排名第三！”
　　“天哪！姐你都美出天际了，我这会儿看看都快流鼻血了，才第三？那前两名得美成啥样啊？”
　　冯环环傻妞一般忽然凑过来：“你真的快流鼻血了？那你硬了没？”
　　“你说呢？”
　　“哈哈，我试下……”冯环环媚眼如丝，星眸半斜，忽然伸手摸向林衍，登时兴奋地叫道：“哟哟哟，真的诶！”
　　林衍借着醉意，大胆的看着冯环环因为前倾敞开的领口，咽咽唾沫说道：“真大，真白，真圆，真挺，得是c杯吧？”
　　冯环环受了侮辱一般猛地跳起来，一把扯掉羊毛衫，骄傲的挺起胸说道：“麻蛋你什么眼神儿，姐妥妥滴d杯！”
　　林衍伸手放在上面：“你来的时候，说是想试试我的新床，现在，还想吗？”
　　冯环环牛哄哄的说道：“试试就试试，谁怕谁！”
　　林衍忽然一个标准的公主抱，抱着冯环环就进了卧室，把她丢在暗金色的柔软大床上，脱了浴袍说道：“姐，你不吃亏，弟弟我还是童子鸡。”
　　冯环环还是一副没心没肺傻丫头相，“吃吃”笑着说道：“好啊好啊，我空有一身好家伙事儿，却整整五年没沾过荤腥了，吃了你这只童子鸡，我的确不吃亏！”
　　林衍猛地扑了上去，把这个他之前需要仰望的女人占有了，进入的那一刻，他想起了某德高望重的主持人被情人偷录的电话里，最经典的那句话，真的是挺紧的啊……
　　或许是因为酒醉的缘故，冯环环表现的很热切，仿佛干旱的土地一般，比林衍还要贪婪，一整夜纠纠缠缠，大多数都是她占主动。
　　一夜贪欢的代价就是第二天俩人都迟到了！
　　林衍的生物钟也嗝屁了，他睁开眼醒来的时候，怀里的女人还枕着他的胳膊睡得香甜。
　　揉揉昏沉沉的太阳穴，林衍回想起昨夜的疯狂，不禁笑了，看着冯环环细腻的肌肤，蝴蝶翅膀一样的眼睫毛，还有红里透白一掐一股水的脸蛋，忍不住凑上去亲了亲。
　　冯环环没睁眼，却慵懒的说道：“我警告你，别爱上我。”
　　林衍一下子自惭形秽了，尴尬的说道：“呃……你，你是不是后悔了？昨晚的确是……”
　　冯环环睁开眼，看着林衍眼底的愧疚，很奇怪的说道：“昨晚我也爽了，干嘛要后悔？”
　　冯环环爬起来，坦坦荡荡的走进浴室冲洗去了，走出来穿戴整齐，看着在另一间浴室也洗漱打扮好的林衍，忽然说道：“听说童子鸡开封需要封红包的，你想要多少？”
　　冯环环低头打开自己的手提包，掏出一张卡来说道：“这是万达商场的购物卡，里面有一万块钱，算是你从毛头小子荣升男人的贺礼，请笑纳。”
　　林衍目瞪口呆，他跟陈帅无数次yy过女人，但最荒唐的yy里，也没有他睡了顶头上司，人家还给他红封利是的画面。
　　冯环环把卡塞进他手里，看看表忽然苦了脸：“哎呀呀，十点还有个会，我走了我走了，宝贝再见！”说完，敷衍的在林衍脸颊上亲了一口，扭动着腰肢就颠儿了。
　　林衍迷瞪过来，看看表九点半了，索性给单位打了个电话，说自己感冒发烧了请半天假。
　　刚想再睡个回头觉，谁知道很快手机又响了，是个陌生的号码。
　　林衍接听了：“你好。”
　　“林医生，我是赵南岳，省纪委的同志想找你了解点情况，有关你的妻子吴珺的情况，请你现在马上来一趟公安局。”
　　林衍迟疑的说道：“吴珺？我妻子？”
　　赵南岳说道：“林衍，梅林区区委宣传部长吴珺不是你的妻子吗？现在她在接受省纪委的调查，有些情况需要你说明一下，赶紧过来吧。”
　　“什么？”林衍越发糊涂了：“吴珺被省纪委调查？”
　　赵南岳面前站着几个省纪委的同志，哪里有功夫跟林衍多啰嗦，果断的说道：“行了，现在是9点零36分，你三十分钟之内赶到市公安局，到门口说找我，有人带你进来。”
　　听着电话里已经是对方挂断的“嘟嘟”声了，林衍才意识到这并不是一个恶作剧，因为那声音千真万确就是赵南岳
　　作为市公安局的局长，赵南岳绝对不会闲到跟他这个说不上熟悉的医生开这种玩笑的。
　　林衍下意识赶紧从森林半岛走出来，叫了出租坐上去，告诉司机去市公安局，车开了之后他才开始考虑这件事。
　　吴珺是个行政干部，被纪委查问也不奇怪，只是，联系到沙土地刚刚被双规，今天就查问吴珺，不难推测是跟沙土地有关联。

第32章 咬牙背了这个锅
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍第一反应是十分的畅快！
　　这就是女人拼上身体和人格换取利益的下场！
　　“吴珺，你既然选择靠沙土地走捷径，那就得有被沙土地连累的觉悟，出来混总是要还的，老天又能饶过谁？”
　　短暂的畅快过后，林衍眼前，忽然出现了吴珺崩溃的哭泣着，告诉他“我不甘心平庸，我有能力，为什么就不能担任更重要的职务呢？可是，升迁的路对女人来讲，有多难，你是无法体会的……
　　沙土地就在这个时候进入我的生活，他给了我更大的发展平台，当然，这是需要代价的。代价，就是我今天躺在你面前，被你用鄙视的眼神盯着，一点点从我身体里清理掉一个孽障……”
　　唉！都他妈不易呀！
　　吴珺生性要强，不甘平淡，若是有其他路子可以崭露头角，她怎么可能选择这最不堪的路来走呢？
　　而且沙土地对她毫无感情可言，利用手里的权利，扔骨头般扔一个副处级给她，就肆无忌惮的践踏她的尊严，玩弄侮辱她，现在他倒霉了，还得连累她也被一并查办。
　　林衍心软了。
　　他深深的心疼了吴珺，倒是对自己刚刚的畅快羞愧起来。
　　林衍张大了嘴，瞪大了眼，怎么也没办法把“妻子”“吴珺”跟自己聚拢到一块儿。
　　经过艰难的思索，对妻子这个诡异称谓的来源，林衍初步认定，吴珺曾经跟他提过假结婚对抗舆论危机，估计这女人在面对纪委调查的时候，还是把他拉出来当挡箭牌了。
　　林衍很是愤怒自己被吴珺利用的这么彻底，但他想到自己是答应了吴珺假结婚这个请求的，那就必须承担到底，男子汉既然做出了承诺，跪着也得做到。
　　出租车司机久久不见乘客付钱下车，回头看时就看到林衍这样一幅活见鬼的模样，开口说道：“哥们儿，到了，12块。”
　　林衍下意识付了钱走下车，一个警察已经在门口等一会儿了，主动过来说道：“你是不是赵局长等的人？”
　　“是的是的，我就是林衍。”
　　“跟我来吧。”
　　“哦哦！”
　　对于公安局还有警察，林衍有一种习惯性的畏惧，乖乖跟在警察后面，被带到办公楼的局长办公室里，领路的就走了。
　　屋里除了赵南岳，另外还有四个男人，看到林衍进来，赵南岳站起来说道：“李处，这个就是林衍，我就不打扰你们了。”
　　被叫做李处那人站起身跟赵南岳握手：“谢谢你。”
　　赵南岳走过林衍身边的时候，拍拍他肩膀，意味深长的说道：“睡一晚上酒该醒了吧？可别说醉话。”就出门了。
　　林衍局促的站在屋子中间说道：“各位领导，我是林衍，卢平第一人民医院疗养院的副院长，请问你们找我有什么事情？”
　　李处温和的说道：“林医生不用紧张，坐下慢慢谈。”
　　一个年轻点的人给林衍搬了一张椅子让他坐下，李处问道：“林医生，需不需要给你时间，喝点浓茶休息一会儿？”
　　虽然这几个人都很温和，但林衍莫名的紧张起来，赶紧摇头：“不不不，不用了不用了。”
　　“那就好，现在我们问你几个问题，希望你能够如实回答。”
　　“好的。”
　　“你的妻子吴珺名下，有一套建筑面积为430平米的住房，产权方面跟你有关吗？”
　　林衍懵逼的看着李处深不见底的双眸，紧张的思考着该如何回答，才不会给可怜的吴珺雪上加霜。
　　“吴珺的住房是她自己的，跟我没有关系。”
　　“那你可否证明一下，吴珺具备不具备购买这套豪宅的经济基础。”
　　林衍擦一把汗，脑细胞火力全开，紧张分析权衡，字斟句酌的说道：“我跟吴珺是高中同学，她父母在我们卫海市算是很有能力的人，十年前就开了好几家超市，她是独生女，如果家庭支持的话，应该不成问题吧？”
　　一直没说话的另一个调查员忽然问道：“吴珺是你的妻子，她的资产自然也是你的，来源你应该很清楚的，你为什么用疑问句回答问题？”
　　林衍猝不及防之下冲口而出：“我跟她并不熟……”忽然意识到不对，艰难的改口道：“那房子是她的，我一个大男人，不贪图占她的便宜，自然也不好意思详细问来源。”
　　“吴珺并没有对她的住房进行婚前财产公证，那就是你们的共同财产，我不相信你不关心房产来源。”
　　“我们只是……只是有过一次有关婚姻的约定，还没有成为事实，这些问题还……没来得及问。”
　　李处的眼神瞬间锐利起来：“你是害怕受到她的牵连，想撇清跟吴珺的关系吗？”
　　林衍心里一阵狂跳，他从坐下来到现在，都抱定一个宗旨，那就是在不危害在自身安全的前提下，尽可能的保护吴珺。
　　但房产归属问题已经超出了林衍能担当的范围，事先又完全没有得到吴珺的任何信息，想帮她遮掩也茫无头绪，他只能选择实话实说。
　　“我从没有因为吴珺的领导干部身份，获得过任何的好处，自然不怕被她连累，更不需要急于撇清，但我也没有糊涂到连自己结没结婚都说错。”
　　李处忽然笑了：“有意思，你这个小伙子呀，如果我不是提前对你的人品有一定了解的话，一定会误认为你是在推卸，但现在，我才明白，或许我们都被吴珺给骗了。”
　　林衍心里一动，李处这么说，难道是冠霖大哥对他们提过自己？
　　另一个调查员说道：“那就是说，你跟吴珺之间并不是夫妻关系？”
　　林衍暗暗叹息，虽然他并不想坑害吴珺，还一直设法保护她，但这种原则性问题，是不能打马虎眼的，就诚实的点点头：“并不是。”
　　“情侣？”
　　“……也谈不上吧。”林衍艰难的想为他跟吴珺之间诡异的关系找一个合适的说明：“我们俩都不小了，前阵子遇上了，都有成家的打算，就……就讨论了一下，也还没形成事实。”
　　李处笑了：“这种关系倒是挺新奇的，不过这个不重要了，既然你否认跟吴珺的夫妻关系，接下来的问题倒是简单了。”
　　另一个调查员点头道：“是的，原本考虑到你做为丈夫的尊严，不大好意思敞开问，既然你跟吴珺并不是夫妻，也不是情侣，那么，她曾经找你做过人工流产，这事情都是有的吧？”
　　林衍沉吟良久，吴珺做流产的事情，已经被她的同事吵嚷的人尽皆知，是瞒不住的，就说道：“是的，她意外流产去就诊，恰好我当班，给她做的人流手术。”
　　“你曾经因为你妹妹跟沙土地的儿子产生过矛盾，是吴珺帮你化解的吧？”
　　林衍猛地抬头看着李处说道：“领导，您询问我跟吴珺的关系，还有她是否替我化解矛盾，这都是私事呀，跟吴珺的工作是否称职没什么必然联系吧？女孩子干事业不容易，能干成功更不容易，若是因为私事影响了工作，对她是否不太公平呢？”
　　李处很人性化的点点头：“是的，这都是私事，但现在我可以明确告诉你，沙土地因为严重违规被查问，现在很多证据都证明，这个吴珺跟沙土地有不正常男女关系，如果她的财产有沙土地赠与的，那就必须核查清楚。”
　　林衍着急的辩解道：“这点我敢保证没有！吴珺从来不缺钱，她也不会收沙土地的钱！”
　　李处说道：“你干吗护着吴珺，她不知道用什么法子，瞒着你办理了你们俩的结婚证，结婚时间是三个月以前，现在你还护着她吗？”
　　林衍目瞪口呆，好一阵子没说话，直到另一个调查员很笃定的问道：“林衍，别替吴珺做无谓的辩解了，排除了你跟她的夫妻关系，她的行为就更能说明问题了。”
　　林衍忽然说道：“那结婚证是真的。”
　　李处皱起眉头说道：“林衍，我知道你讲义气，但我们的调查是十分严肃的，你认下结婚证，可就是承认了跟吴珺的合法婚姻关系，她目前正处在被调查阶段，对你可百害无一利。”
　　林衍坚决的说道：“我们是夫妻关系，只是按照民俗，没有举办结婚仪式就不算正式结婚，所以我没有承认。
　　我可以替吴珺担保，她怀孕流产跟沙土地没关系，作为丈夫，我信任我的妻子是清白的。至于她工作方面是否有过错，这个我无权发表意见。”
　　李处啼笑皆非的看着林衍说道：“看起来，吴珺选择你眼光真不错，既然你坚持你的妻子德行没有问题，你可以回去了。”
　　林衍站起来，恭恭敬敬鞠了个躬，再次强调说道：“各位领导，若是吴珺在工作上没有原则性错误，仅仅是男女关系的话，我这个丈夫应该最有发言权，我都相信她，希望你们不要抓住不放了，她毕竟是女人，真的很不容易。”
　　李处点头说道：“好，我们会慎重的。”
　　走出公安局，林衍深深地叹息了一声，不知道自己的选择到底是对还是错。
　　但是，就冲他林衍浑身是血，深夜带着妹妹出现在吴珺家门口，告诉她他杀人了，她还是毫不犹豫的打开门让他进去，就必须替她圆了结婚证的谎言，至于是否真的要了这个女人，林衍是坚决否定的。

第33章 扬眉吐气的爸爸
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　一阵风裹着寒意扑面而来，一片法国梧桐的叶子打着旋儿落下来，恰好打在林衍脸上，他抓住叶子看着，这片叶子一半绿一半黄，诠释着盛夏和深秋的两种形态。
　　“一念天堂，一念地狱，吴珺，我只能帮你到这里了，剩下的，就靠你自己了。”
　　扔掉叶子，林衍给父亲打了个电话：“爸爸，看着要变天了，天气预报说下周要下雪，我爷跟我妈你们身体咋样？”
　　父亲迟疑了一下才说道：“小衍，你要是不忙赶紧回家一趟吧，你爷最近哮喘的厉害，还犟着不去医院，你的话他还听。”
　　林衍的喉咙一下子就哽住了，他太了解自己那个家了，在顶楼还处在西北角，偏偏西墙外面是一栋紧挨着的高层，遮挡的一点阳光都没有，潮湿阴冷的还没有暖气，一到冬天，妈妈的腰和膝盖，还有爷爷的哮喘都会加重。
　　能让爸爸开口，肯定是非常严重，否则，爸爸绝对不会在不到礼拜天的情况下，要求他回去的。
　　“爸爸，你跟妈妈也收拾一下，我中午到家，吃完饭一家人一起跟我来卢平。”
　　“不用不用，一家子都去你还咋上班，你劝动你爷去医院就行，不用……”
　　林衍飞快的说道：“就这么定了，我现在就回去。”
　　挂了电话，林衍抬头看着梅林区政府大院的大门，给陈帅打了个电话，询问他在不在单位，他想用用车回去接老人，陈帅爽快的答应了，说这会儿走不开，让林衍去他办公室拿钥匙。
　　之前林衍就来单位找过陈帅，很熟悉的一路到政府大楼，刚走出电梯，恰好看到吴珺和一男一女迎面走过来。
　　吴珺这些天瘦了许多，眼窝微微塌陷还泛黑，那张林衍吻过的小嘴也没了嫣红，看上去憔悴可怜，她直直的看着林衍，眼神微不可查的左右瞟了一下，咬了咬嘴唇，忽然叫道：“老公，你怎么来了？”
　　林衍暗暗叹息一声，既然已经背了这个锅，那就背到底吧：“珺珺，我刚从公安局出来，接到电话爷爷病了，我得回去一趟，来找你拿车钥匙。”
　　吴珺的眼睛里闪烁着亮晶晶的光芒，胸口的庆幸和欢喜都快要炸开了，明白林衍这么说，是完全领会了她的意思，并且已经认了她对调查员说的谎言了！
　　林衍，我就知道，你不会眼睁睁看着我万劫不复，纵然明知我骗了你，你还是会替我圆这个谎的。
　　“哎呀，我刚好有急事不能陪你一起接爷爷，那你赶紧去吧，你等着我去给你拿钥匙。”
　　吴珺说着，看了看那个矮小却很威严的女人，那女人点点头，吴珺快步返回自己办公室去了。
　　那女人问道：“你是吴珺的爱人？你说你去了公安局，是不是见过李处长了？”
　　林衍一凛，果然如此，赶紧点头：“是的。”
　　那一男一女交换了个眼神不再说话了，吴珺已经走回来，手里拿着车钥匙递给了林衍，体贴的说道：“路上小心点，别开太快。”
　　林衍礼貌的对那一男一女点头示意，直接上了电梯走了。
　　走出大楼，林衍暗暗犯愁，谁知道现在有没有眼睛盯着自己，可是哪一辆是吴珺的车呢，要是身为丈夫不知道妻子的车是哪一辆，顷刻间就露馅了。
　　低头看看手里的车钥匙，林衍忽然笑了，钥匙上有奥迪的四个圈标志，很显然是奥迪车，上面贴着一块小小的创可贴，上面写着车牌号。
　　很容易的找到车，林衍上了车给陈帅发了个短信：“用同事的车，不去找你了。”然后，开着奥迪出了梅林区大院。
　　林衍并不知道，此刻陈帅正站在办公室的窗口，他刚刚走出大楼，到停车场找到吴珺的车开走，整个过程陈帅都看到了，再看看他发的短信，陈帅满脸都是气急败坏。
　　整整一层的人都知道，吴珺今天正在遭遇纪委的问询，但谁都装作不知道，却又每个人都兴奋地浑身发抖，在等着吴珺被坐实，被带走，被双规。
　　沙土地倒台之后，这几天官场舆论喧嚣尘上，已经流传出无数人被牵连的传闻，据说跟沙土地有男女关系的女干部已经两位数了，连私生子都好几个，目前调查组正在逐一调查。
　　倒也并不是每个人都痛恨吴珺，只是人的劣根性，看到别人倒霉，总会激发自己的幸福感，吴珺初来乍到，根基未稳，风闻被查是也跟沙部长有关，若是被调查组带走了，这是多香艳多劲道的八卦啊，足足够哔哔一年的。
　　看着那辆开走的奥迪车，陈帅第一个感觉到，吴珺真他妈命好，有冤大头愿意替她撑起塌掉的天，或许她不会倒霉了。
　　事实的确如此，刚才是调查组的两名同志接到另一组负责人李处的电话，沟通了之后，带着吴珺去鲍城的办公室，恰好遇到林衍。
　　林衍的反应，印证了李处那一组人的结果。
　　吴珺三人走进鲍书记办公室，那个女同志和煦的说道：“鲍书记，我们按照实名举报，对吴珺同志进行了例行问询，现在已经查明举报内容不实。希望吴珺同志不要有顾虑，继续安心工作就好。”
　　吴珺双眼泛红，感动的说道：“谢谢你们还我清白！”
　　鲍城也满脸欣慰的说道：“梅林区地处市中心，人事关系很有些复杂，吴珺部长刚调过来，出现这种诬陷也不奇怪，组织上查清楚就好。”
　　调查组领导被送走后，吴珺回到自己办公室，关上门就软倒在椅子上，浑身无力泪流满面，既痛恨举报自己的人，又庆幸自己赌对了人。
　　林衍应了吴珺这个弥天大谎，心里并不是不打鼓，急于想问问吴珺，那结婚证到底是咋回事。
　　可是，林衍想起里那些被纪委盯上的违规干部，各种通讯手段统统遭到监控的画面，万一吴珺的电话也被监控，给她打电话岂不是把之前说的谎全部暴露了吗？
　　算了，做了就是做了，还是考虑家里的事情吧。
　　知道林衍要回来，妈妈已经做好了饭菜，林衍走到楼道里，就闻到熟悉的香味，那是妈妈独特的味道。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　一阵撕心裂肺的咳嗽声传来，然后就是风箱一般的呼吸声，林衍胸口一阵酸热，泪就下来了。
　　爷爷的哮喘已经严重到影响呼吸了，这种程度是连平躺都不敢了，也不知道老人家每晚是不是坐着才能勉强睡一会儿。
　　“小衍你回来了，站在门口干嘛？”
　　背后传来爸爸的声音，林衍回过头，看到爸爸一身尘土满脸疲惫，登时火了：“爸，你又去给商场卸货了？都说了让你别赚那个钱，累倒了比你赚的钱多得多了！”
　　林爸被儿子训斥却好脾气的笑笑，摔打着身上的土说道：“又不累，赶紧进屋，你妈妈做红烧肉了呢。”
　　妈妈跟爷爷已经听到爷俩的对话了，一起出现在门口，一家子把林衍迎进屋，桌上已经摆好了饭菜，就坐下吃饭。
　　爷爷却看着林爸训斥道：“丰收，肯定是你给小衍打的电话吧？我行医一辈子了，自己怎么个情况能不知道吗？一时半会儿咽不了气，你总是打扰孩子们干嘛？”
　　林衍说道：“爷，我爸没给我打电话，我今天回来，是因为我在卢平买房子了，接你们过去过冬的。”
　　一家子的筷子齐齐掉落，爷爷诧异的问：“不是说首付还没攒够吗？”
　　林衍路上已经想好了理由，做出满脸的骄傲，得意的说道：“我提拔了！现在是干部疗养院的院长了，医院团购一批住房，给中层领导都分了一套，首付算单位的，我只需要每月供房子就行！”
　　林爸激动地叫道：“爸，你现在信了吧？我说小衍接我们过去住，你们都不信，哈哈，我儿子真是好样的！”
　　妈妈喜极而泣，双手合十连连念叨：“佛菩萨保佑，佛菩萨保佑！”
　　爷爷终于露出欣慰的笑容：“好好好，不枉你小子早就吹嘘要在卢平安家了！”
　　林爸林丰收已经激动的饭都吃不下去了，窜出去在楼道里大声嚷嚷：“老崔，你家小板车借我用用！”
　　“那不就在楼道么，你干嘛用？”
　　“嗨，我家小衍提拔了，单位福利好，给一套房子，非要接我们去卢平住，等下拖行李用。”
　　“哎呀提拔了？我早就看小衍有出息，提拔的啥？”
　　“干部疗养院院长！”
　　“哎呦，我可是听说卢平的干部疗养院，都是领导们看病的地方，你家小衍当了院长太厉害了！”
　　“嘿嘿嘿，厉害啥，你家小伟不也当了股长了么！”
　　“股长跟院长怎么能比，老林，吃完饭我帮你抬东西啊！”
　　林衍听的发笑，崔叔叔家的小伟在卫海的一个街道办事处担任股长，平常崔家可没少在爸妈面前显摆，今天，爸爸终于风光一回，扬眉吐气一回了。

第34章 乔迁之喜
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　爸爸楼上楼下嚷嚷一圈，获得了无数的羡慕嫉妒恨之后得胜回来，进门爷爷就训斥道：“小衍那房子能有多大，他要是有了对象，人家上门一看满满当当的老人，像什么话！
　　孩子接咱们，咱们不能冷了孩子的孝心，去几天看看新房子就行了，你还真打算搬过去住啊？还借板车拖行李，亏你想得出！”
　　林衍在厨房洗碗，却把爷爷的话听的清清楚楚，胸口一阵酸热，却故意不出去解释。
　　卢平家里一样俱全，老人又都节省惯了，肯定是啥都不舍得留下，全带去一则没必要，二则车上也放不下。
　　林妈叫何凤，忽然在阳台上叫林衍：“小衍，过来帮帮忙。”
　　林衍走过去，看到妈妈爬到梯子上，正在摘她亲手做的灌肠，还有腊肉，开心的说道：“你跟浵浵俩馋猫最喜欢吃这些，带点去吃，你接着。”
　　“妈，都摘下来带走，干嘛留一半啊？”
　　“你这孩子，带一点喊浵浵去你那里尝尝就行，剩下的过年吃呢。”
　　林衍心里憋着坏，不依不饶的说道：“不行不行，我天天一个人在卢平忍饥挨饿的，就想着这一口呢，不许留，都摘下来全带走！”
　　家里开销大，就这点灌肠，还是何凤想着一双儿女喜欢吃，好容易挤出来钱做的，要是全带走了，是万万不可能再做一次过年吃了。
　　何凤为难的看着儿子的笑脸，怎么忍心拒绝，终于，还是全部摘下来递了下去。
　　林衍兴冲冲把腊肉灌肠装好，就盯上了妈妈做的泡菜酸菜咸菜坛子，他知道这是老人吃了多年不可或缺的东西，也不问妈妈了，直接搬起来运到客厅。
　　“爸爸，你借的板车呢？赶紧把这些都装上。还有你要紧的房产证啥的都给我。”林衍叫道：“妈，你还不赶紧收拾换洗衣裳？还有爷爷，您把您留的中药打包，我们全带走。”
　　父母爷爷面面相觑，私心里都有点不太好受，孙子这是要把家里值钱的都搬走，返回的时候怎么好意思再拿回来，特别是房产证，难道这孩子想抵押贷款？
　　可是，再怎么纠结，爸爸还是顺从的把房产证递给了林衍，他随手塞进包里，就去清理爷爷珍藏的名贵中药材，完全无视爷爷的眼神，也都给收拾干净，拍拍手说道：“差不多了，走吧。”
　　门口迅速聚拢了整栋楼的邻居，大家七嘴八舌夸林衍孝顺，帮忙把大包小包搬下楼，看到林衍居然开着奥迪车的时候，又爆发了新一轮的惊叹，再次满足了窝囊一辈子的父母的虚荣心。
　　后备箱塞得满满当当，还把空出来的一个座位也完全塞满，林家一家子在被惊动的全小区邻居的热烈欢送下，徐徐开出棉纺厂家属院，向着卢平开去。
　　到达卢平是下午三点多钟，车到达森林半岛小区的时候，父母包括爷爷的神情都不太对了，开进去停在单元门口，林丰收眼睛都直了：“小衍，你分的房子就在这楼上？”
　　林衍笑嘻嘻说道：“爸你说错了，应该说，这里就是咱们的家！”
　　天越发阴沉，寒风里带着浓郁的水汽，马上就要下雪，爷爷又开始了剧烈的咳嗽，林衍赶紧掏出门禁卡打开单元门，让爸妈往下慢慢卸东西，他搀扶着爷爷先上楼了。
　　打开门，把爷爷搀扶进去坐在沙发上，林衍匆忙下楼去帮忙拿东西，等他和父母带着东西再一次上楼时，却看到爷爷满脸惊疑站在电梯门口。
　　“爷，不用你帮忙，赶紧进屋歇着吧！”
　　“小衍，你说实话，是不是你弄不干净的钱了？我不信你们单位能给你分这么好的房子！”
　　林衍这才明白爷爷是起了疑心了，啼笑皆非的笑道：“爷爷，我一个平头小医生，能弄啥不干净的钱？这的确就是我们单位给分的，您若不信，等下我打电话给我们院长，您亲自问问她行了吧？”
　　爷爷还是摇头说道：“我还是不信，若是你为了让我们过上好日子，赚了昧心钱，我们宁愿还回卫海去。
　　小衍，你上次回去跟我讲，你在治疗一个宫寒不孕患者，你不会是跟人家要高价了吧？借人家心急要娃宰人家一刀的事情可是坏良心的，你爷一辈子都没干过，也决不允许你干！”
　　看着白发苍苍的爷爷站在门口一脸决然，林衍索性放下东西，滑开手机让爷爷看着他调出“冯院长”这个联系人来。
　　爷爷严肃的点点头，林衍拨通了，开了免提说道：“冯院长打扰您了，我家爷爷不信我的新房是咱们医院奖励中层干部的，怕我做了违法的事情，您能给解释一下吗？”
　　冯环环长着七窍玲珑心，一听就明白了，笑吟吟说道：“老爷子能听到吧？”
　　“冯院长，我是林衍的爷爷，麻烦您了。”
　　“林爷爷好，您老放心吧，第一人民医院是全卢平排名第一的三甲医院，效益非常好，职工福利也很好。
　　中层领导们是整个一院的中流砥柱，住不好怎么安心工作呢，您就放心吧，您孙子的住房标准是科级干部标准，170平方，我这个院长的标准更好，是240平的复式呢！”
　　听着冯环环矜持官方的语气，老爷子终于信了：“嗯嗯，谢谢领导了，您忙吧，再见！”
　　“好，我预祝老人家新年快乐啊！”
　　挂了电话，爷爷一个踉跄走进门，何凤赶紧搀扶住公爹，跟他一起一个房间一个房间的看。林丰收哪里能忍住，也跑进去了，这套房子的面积到装饰统统超出了他们的预期，到现在还像是做梦一样。
　　苦逼的林衍用一坛咸菜堵住电梯门，一样一样往出搬，终于运进屋完毕之后，才看到三个老人都在抹眼泪。
　　林衍也不好受，老人吃苦受累一辈子，终于供出他这么一个大学生出来，他却在工作六年之后，才给了老人一处赖以安身的家，还是靠李冠霖才得到的。
　　“你们这是怎么回事？”林衍故意一脸不高兴的说道：“到家了就不管我了，让我一个人累死了把东西搬进来，还不赶紧自己挑卧室拿行李，大眼瞪小眼好玩呀？”
　　何凤哽咽着说道：“小衍，你先挑！”
　　林衍当仁不让说道：“这套房子朝南俩卧室朝北俩卧室，朝南的两间爷爷一间你们一间，朝北大的是我的小的是浵浵的。”
　　说完就拨通了妹妹电话，还是开着免提：“林浵，我把爷跟爹妈接我这里了，你周末回卢平吧。”
　　林浵开心的叫道：“好啊好啊，我想死他们了，正想周末回卫海呢，那直接去你那里吧。”
　　林衍故意用奸诈的口吻说道：“林浵童鞋，你哥哥我买了房子了，我跟爷爷和爸妈正在分赃挑卧室，因为你不在，就给你剩了最小的一间哼哼哼。”
　　“啊？真的吗哥哥？可是为什么给我住最小的？不公平不公平！不行，我现在就请假回去，凭什么呀！”
　　林衍笑道：“现在回来也来不及了，你还有个选择就是衣帽间，要不然就住露台哈哈哈！”
　　兄妹俩对话的时候，仨老人都笑开了花。
　　林浵风风火火的性子，加上在电视台实习期也并非是按照正常工作日的，真的挂了电话就去找赵未央请假，没想到赵未央说她该复诊了也要回卢平，就把小丫头带上了。
　　三个老人跟进了大观园一样，仔仔细细一处一处查看房子，林衍交代他们别看傻了忘了做晚饭，晚上林浵可是也要回来的，就出门了。
　　开着奥迪送回梅林区，在停车场停好车后，林衍去给吴珺送钥匙，上了三楼直接走向吴珺给他取钥匙的时候那间办公室，轻轻敲了敲门。
　　吴珺的声音响起：“进来。”
　　林衍拧开门走进去，看到吴珺正低着头看一份文件，秀眉微蹙，那张清瘦许多的脸上都是郑重，看上去很是符合领导干部的气度，她误以为是下属了，淡然说道：“我还需要……呃，是你？”
　　吴珺丢下文件就扑了过来，在林衍猝不及防间抱住了他，嘴巴贴着他的耳朵低声说道：“谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！”
　　感觉到吴珺整个身体都在轻轻地发抖，林衍能意识到她的激动，心里残留的一丝丝不甘心也随之消融了，低声说道：“好了好了，不用说那么多句谢谢，反正你也先斩后奏了。”
　　吴珺的泪一滴滴顺着林衍肩膀的衣服渗进去，哽咽着说道：“林衍，你不知道你的帮助对我意味着什么，若是你拆穿了我的谎言，等着我的就是身败名裂，万劫不复……那样的话，我一定会死，我一定活不下去的……”
　　林衍一直保持着被吴珺抱着，他双手下垂的被动姿势，听到她透着心有余悸的倾诉，他暗暗叹息一声，抬手松松的抱住她：“别怕，都过去了，都过去了！”
　　吴珺拼命点着头：“嗯嗯，过去了……”
　　林衍推开她，把钥匙递过去说道：“谢谢你借车，我走了。”
　　“不，你带我回去，我也该见见长辈了。”
　　林衍的脸色沉了下来：“吴珺，帮你是一回事，要你是另一回事，等你的危机过去，你怎么弄的假证怎么去消掉，我可没打算弄假成真。”

第35章 干妹妹
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　吴珺脸上的娇红若潮水般迅速褪去，刚想说什么，林衍已经决然的转身离去了。
　　走出吴珺办公室，林衍就看到陈帅躲躲藏藏的在不远处朝他招手，他心里略微沉了沉，这一条走廊两边那么多扇门，不知道多少双眼睛暗暗盯着，此刻若是直接去陈帅办公室，后遗症太大，一着不慎就会给吴珺带来不必要的纷扰，他比了一个打电话的手势，果断进了电梯。
　　走出梅林区大院，林衍给陈帅发了个短信：“有患者等待复诊，回头一起吃饭。”
　　林衍发短信是敷衍陈帅的，谁知一语成谶，刚发送完毕，林浵的电话就就来了：“哥，你猜我跟谁一起回来的？”
　　“跟谁？你该不会是找男朋友了吧？我可警告你林浵，你要是敢……”
　　林浵气急败坏的打断了林衍叫道：“林衍你住嘴！未央姐姐说该找你复诊了，带我一起回来的，你胡说八道什么呀！”
　　林衍一愣，果然听到电话里有低低的笑声，显然是赵未央笑兄妹俩无厘头的对话，赶紧说道：“那好，你让赵主播带你去我单位，给她看完我直接带你回家。”
　　急匆匆赶回疗养院，赵未央跟林浵已经在1号楼等着了。
　　经过这段时间的调养，赵未央的冷若冰霜气质有了明显的改变，白皙的脸蛋上不需要涂腮红就粉嘟嘟的，眼睛里也时常闪烁着灵动温暖的光芒，这是极寒体质在改善的具体表现。
　　诊室里暖和，赵未央脱了外套，穿了一条蓝白格子的厚款连衣裙，那精致到极点的五官被略显学生气的裙子映衬的如花似玉，林浵也是个小美人，俩人如同一对姐妹花一般娇艳夺目。
　　看到林衍进来，赵未央落落大方的主动伸出手：“林医生，恭喜你乔迁之喜！”
　　林衍没有握那只完美的小手，用鼓励赞许的眼神看着赵未央的眼睛，点头道：“看起来上个疗程效果不错，来，坐过来我看看。”
　　赵未央一直对这个年轻的医生有一种好奇，这种好奇甚至超越了感激，让她不由自主的想要去探索他，想知道他怎么在这物欲横流的社会上，保持住自己认为对的三观的。
　　林衍认真仔细的诊完脉，清隽的五官都是慎重，沉吟良久，抬起头看着赵未央，欲言又止的样子。
　　赵未央紧张的问道：“林医生，是不是情况不好？”
　　林衍摇摇头说道：“情况太好了，这么短时间就达到这种效果，我反倒有点不太敢确定了，您今天急着返回吗？”
　　“只要是治疗需要，让我住院都可以的！”
　　“那倒不用，我是想恰好我把我爷接来了，他老人家一辈子最擅长女科，如果让他给你也诊一次脉，那就万无一失了。”
　　林浵“噗”的笑了：“林衍呀林衍，神医的人设崩了吧？既然咱爷来了，肯定比你强多了，未央姐，你跟我们一起回家吧？”
　　赵未央还没说话，林衍却重重的拉了一把妹妹说道：“如果赵女士答应让爷爷看看，我回去把爷爷接来在这里诊脉就行。”
　　赵未央抿嘴一笑说道：“这会儿不早了，要不然咱们各回各家先吃饭，吃完饭电话联系好不好？”
　　送走赵未央，林衍把脸一沉骂道：“死妮子长没长脑子，赵女士在卢平身份特殊，你冒冒失失邀请人家去家里，这会让人家误会咱们攀附你知道吗？”
　　“哦……”
　　“走吧回家！”
　　不用坐车，环湖步行几百米就到了小区门口，林浵眼睛都快瞪出来了：“哥，你发财了还是发疯了？这个小区可贵了，你预备还贷一辈子吗？”
　　想起房子的来历，林衍沉着脸训斥道：“这不是你该操的心，你只需要记住，你想要的一切目标，哥哥都能帮你完成，再也别脑子进水背着我找别人了懂吗？”
　　林浵去了省电视台后，赵未央毫不避讳的告诉小丫头，就是看她哥哥面子才帮她的忙，林浵对哥哥的能力才有了充分的认可，听到哥哥训斥，吐吐舌头说道：“知道啦，老大！”
　　刚打开房门，林浵就“嗷”一声窜了进去，没了头的蜜蜂一样满屋子乱窜，窜到卧室嗷嗷几声，窜到整体橱柜整体厨具的厨房嗷嗷几声，窜到衣帽间嗷嗷几声，窜到装饰成精致茶室的露台上又嗷嗷几声，还强行给爷爷爸爸妈妈脸上都“吧唧”一口，弄得一家子一起笑着骂她。
　　最后，毫不意外的，兄妹俩对朝北的一大一小卧室展开了激烈的抢夺，爷爷跟爸爸妈妈一致判定大的该归哥哥，林浵哪里肯服气。
　　直到林衍使出杀手锏，说林浵想住大间也行，但必须在她房间里安放药橱和书柜，她大眼珠子滴溜溜转半天，总算盘算清楚每天闻着药味不舒服，主动选择了小间，才算是消停了。
　　晚饭十分的丰盛，此次搬家，吃的东西带的最多，何凤的厨艺很是不错，六菜一汤，一锅香喷喷的玉米糁南瓜粥，还蒸了一笼喧腾腾软乎乎的大白馒头，餐厅很大，摆了一桌子。
　　林衍是跑了一天一身汗冲澡去了，林浵忽然接到赵未央的电话，她接通了说了几句，风风火火告诉老人她下楼一趟，就出去了。
　　谁知十分钟之后，林浵回来，却带着两个客人一起回来了，跳进门开心的笑道：“未央姐，姐夫，你们请进。”
　　林衍刚擦干头发走到客厅，听到这古怪的称呼，心知不太对，抬头一看，赵未央身后站的，不是秦书记又是哪个？
　　他心里暗暗叫苦不迭，这不知轻重的傻妮子，怎么把这两位给接家里来了？
　　这套房子来历奇特，万一秦书记起了疑心追究起来，收回房子事小，连累了冠霖大哥事情就大了！
　　可是人已经来了，说什么也晚了，林衍赶紧热情的走过来迎接：“秦书记，赵女士，我都说了可以把我爷爷接到单位给您复诊的，怎么能让您二位跑到家里来呢？浵浵真是太胡闹了。”
　　秦少伟笑了：“你这个小伙子啊，可真是不近人情，哪有客人上门了，还埋怨妹妹不该给我们带路的？可见我们是不受欢迎的咯！”
　　林衍瞬间脸红脖子粗道：“秦书记我不是这个意思，我只是觉得……呃，既然已经来了，快进来坐，你们吃饭了没？我妈妈刚做好，要不然一起吃点？”
　　万万没想到，赵未央惊喜的叫道：“呀，好香呀！阿姨的厨艺真是好，闻着就知道一定好吃！”
　　林谦老爷子跟林丰收何凤都是厚道人，也不知道来客到底是何方神圣，只是本着主人的态度，热情的邀请：“来来来，都坐下一起吃，我本来就烧的多。”
　　秦少伟也很有意思，真的就带媳妇洗手去了，回来后跟林家人一起坐在宽大的餐桌边，倒也不拥挤。
　　林衍不知道秦书记的意思，就没有给家人介绍他的职务，几个长辈也就单纯的以林浵同事夫妻的身份看待了。
　　吃饭中间，何凤不停地看着高雅清冷的赵未央，越看越喜欢的样子，给她盛了粥递过去说道：“这孩子长的可真俊，就是太瘦了点儿，既然你跟浵浵在一起上班，没事多回家来吃饭，要吃胖一点才好。”
　　赵未央命运多舛，看到何凤毫不掺假的怜惜，眼圈都红了，接住饭碗吃了一口，的确是从未吃过的家常味道，那些蒸腊肠、青椒炒腊肉、泡椒炖鸡、素炒空心菜、酸辣土豆丝、还有一大盆子揽锅菜，统统都那么可口，她每样都爱吃，跟林浵说说笑笑吃着，整个人都开朗活泼了许多。
　　秦少伟跟爷爷爸爸和林衍一边吃一边聊，却无时无刻都在观察着自己的小妻子，看着她好似恢复了这个年纪的女孩该有的娇俏时，脸上就多了许多的感慨。
　　吃完饭，秦少伟拍拍林衍，示意他一起到露台上，坐下之后他说道：“林衍，今天冒昧上门，是因为我喝了你给我的药酒，这段时间身体状况改善了不少，听闻老爷子来了，也想蹭着诊诊脉。
　　未央行事任性，没有通过你的允许，直接让浵浵把我们接上来了，打扰了你们的天伦之乐，希望你不要生气。”
　　林衍一脸尴尬的说道：“秦书记说哪里话，我跟浵浵都离开家好几年，我爷跟我爸妈都很寂寞的，最喜欢家里热闹，您看我妈妈对赵女士那真是打心眼里喜欢，巴不得她多来几次呢，不打扰不打扰！”
　　秦少伟感慨的点头：“未央妈妈在她八岁时就意外去世，她父亲另外娶了妻子，很快又有了孩子，跟未央的关系一直不大好，所以她缺母爱，你看这会子已经跟浵浵一块在阿姨面前撒娇了。”
　　林衍一直都很是怜惜赵未央的不幸，脑子一抽就说道：“只要你们不嫌弃，随时都可以回家来，权当我多了个妹妹罢了。”
　　说完，看着秦书记似笑非笑的眼神，林衍恨不得抽自己几个耳光，结结巴巴的解释道：“呃，秦书记我不是这个意思，我的意思是……我妈她……赵女士她……”
　　这边还没解释明白，赵未央已经眼神亮晶晶的冲了过来叫道：“少伟，我认了干妈了！”

第36章 偷窥的女人
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　秦少伟看着小妻子激动的表情，内心充满了愧疚和怜惜。赵未央自幼失母，最应该补偿给她母爱的，原本应该是自己的母亲才是，可是因为未央性格清冷不会哄老人开心，加上不孕症，母亲对她的态度十分排斥和厌恶，她这才会感受到母爱就如此贪恋。
　　赵未央看丈夫没说话，急的抓住他的手摇晃着，娇嗔的跺着脚哼唧：“少伟，你没听到吗？我们认了干妈了呢！”
　　如果说刚刚只是心疼赵未央，那么从追求到结婚这么久以来，第一次享受到老婆撒娇，可是让秦少伟连最后一丝顾虑和排斥都统统消散了，揽住妻子说道：“好啊，只要干妈不嫌弃多了你这么一个磨人精，我自然是没意见的。”
　　何凤慈爱的说道：“看姑爷说的，未央乖乖的，哪里磨人了。”
　　林浵跳着脚拍手：“太好了太好了！我有个姐姐了哇哈哈！”
　　林衍一直张大着嘴，万没想到三个女人一台戏，瞬间就演绎出这玄幻的场面出来。
　　“呃，妈，其实吧，赵女士她也不可能常常来咱们家，来的时候您，您把她跟浵浵一样，多多疼爱一点就行，干妈什么的就算了。”
　　赵未央脸上的笑容瞬间凝滞了，委屈的看着林衍，大大的杏眼里笼罩了一层水雾：“你这么说，是嫌弃我咯？叫我赵女士，还……还不允许干妈认下我……”
　　林衍最受不了的就是亲人的泪眼，纵然赵未央还不是亲人，但通过那次精神诱导，他奇异的对这个显赫却可怜的女孩产生了类似对待林浵的感觉，这就心疼坏了，赶紧解释：“哎呀未央，你知道我不是这个意思，只是我们家……你跟秦书记又……
　　唉，总之，我是怕给你们带来什么不必要的麻烦。至于我们家，平头百姓罢了，老人们都那么喜欢你，怎么可能嫌弃你呢？”
　　秦少伟知道林衍的顾虑，他何尝没有同样的顾虑呢？但反倒是被林衍这一番语无伦次的解释彻底打消了。
　　对啊，林家没有一个人在行政单位上班，平头百姓而已，只是给妻子弥补一点缺失的家庭关爱，充其量就是多了一个娘家，就算被外人知道了又能如何呢？
　　想通后秦少伟揶揄道：“大舅哥，我在家素来都是排在最后一位的，既然未央认了干妈，我肯定妇唱夫随的，你就算不乐意也捏着鼻子认了吧！”
　　一家子都大笑起来，三个老人打从心头喜欢赵未央这个乖乖柔柔的女子，至此，认干女儿形成事实。
　　卫海有些民俗跟卢平不大相同，何凤当即回了房间，打点出四色礼物给干女儿，是一个银镯子，一个包了101块钱的红包，还有一套纯棉的崭新睡衣，五条一包新毛巾。
　　拿着礼物递给未央说道：“闺女，这镯子是妈戴过的，是祖上传下来的老物件儿，这睡衣和毛巾，是妈在棉纺厂上班的时候亲自织的，这红包其实就是个口彩，算是当妈的一点心意。”
　　对于赵未央来讲，拎着上百万给她送礼的大有人在，但她从来都是不屑一顾，反倒是何凤塞给她的这些东西，让她感动的五内俱沸，直接就把银镯子戴上了，这东西诡异的十分适合她的气质，非但不寒酸，反倒有一种纯粹的古典美。
　　林浵笑道：“未央姐，你成了咱妈百里挑一的好女儿，以后我怕是要失宠了呢！”
　　秦少伟说道：“别怕，你会多了姐姐姐夫的疼爱，不会失宠的。”
　　林衍总算想起正经事了，对爷爷说道：“爷，未央就是我跟你讨论过的那个宫寒病例，我今天给她诊脉，发现她通过这不到一个月的调养，寒症已经差不多全好了，这么快反倒让我拿不准，您给她再把把脉。”
　　老将上马，给赵未央细细诊断之后，爷爷说道：“你没错，寒症的确好了！”
　　秦少伟跟赵未央都喜上眉梢，林衍也很开心，还是说痊愈的速度出乎预料。
　　爷爷说道：“有什么可奇怪的，你为了给这孩子配药，可是把我压箱底的东西都拿走了，再加上你给她解开了心结，不好才奇怪呢！”
　　秦少伟赶紧问：“爷爷，大舅哥拿了您什么好东西？我买了给您送回来。”
　　“那些东西你买不到了，都是我珍藏了几十年的，不过再好也是药材，终归是要治病用的，能把未央这孩子治好了，也不枉我一直放着。”
　　林衍：“寒症痊愈，下一步就是精心调理排卵期，可以备孕了。”
　　爷爷：“你用西医给未央调理你说的那些，等会我再开一个方子继续温宫补肾。”
　　林衍：“未央甲状腺功能也不太健全，稍微补充一点会更稳妥。”
　　爷爷：“嗯。不过，若是能够找到紫河车给她辅助，会对温宫更有补助，三个月之内，就能怀上。”
　　爷孙俩的讨论其他人插不上嘴，但是最后一句却引发了强烈的震撼，秦少伟激动地声音都颤抖了：“爷爷，三个月就能怀上？”
　　爷爷颔首说道：“嗯，这是确然无疑的。”
　　林衍古怪的看看赵未央：“那东西倒是能找到，就怕未央吃不下去。”
　　紫河车就是产妇生下孩子后随之娩出的胎盘，知道是啥之后，的确有很多人从心里排斥吃不下去，何凤毕竟嫁进中医世家多年，斩钉截铁的说道：“小衍住嘴！”
　　林衍闭嘴之后，何凤慈爱的搂住赵未央说道：“未央，别听你哥哥胡说，都是药材而已，你每周回来一趟，妈妈给你弄好你吃！”
　　赵未央的确没听清需要吃什么，为了早日怀孕，她乖乖的点头：“可以可以，我每周都可以回来。”
　　这就没问题了，接下来，是给秦少伟诊脉。
　　爷爷诊完脉，颇为惊讶的说道：“姑爷，你年纪轻轻的，怎么会这么多毛病？肝经不舒，脾经也不通畅，胆经又太过亢奋，心经细弱，是不是睡眠不实，晨起口苦，厌食油腻，脘腹胀满，还经常一过性胸口闷疼，情绪激动就会天旋地转？”
　　“是的爷爷，您说的一样都没错，我就是这样的！”秦少伟说道：“但是上次林衍给我那药酒之后，我喝了觉得挺有效的。”
　　“仅仅药酒还不行，你也需要服用一段时间的中药，不如这样吧，我让你妈把你跟未央的药都熬好装成小袋子，你们一周回来拿一次，回去放冰箱里，一日两次隔水炖热就能喝了。”
　　秦少伟十分感慨，他年过四旬，就业后就在宦海沉浮，对察言观色可谓炉火纯青，他看得出来，林家一家子都是厚道，正直，善良，这也就让他明白为何现在这种浮躁的社会里，还会有林衍这样一点不懂圆滑钻营的人了，只有这种仁厚的家庭，才能养出那样的孩子来。
　　对于接纳未央这么一个干女儿，林家从上到下，没有一个人存着攀附上他们这对显赫的夫妻，妄图得到好处的心思，反倒是毫不掺假的疼爱，就这样毫不吝啬的倾洒向他们夫妻俩。
　　若是让未央多了这样一个娘家，对夫妻俩来讲，绝对是一件幸事。
　　秦少伟夫妻告辞的时候，已经是夜里22点了，就这样，赵未央还走的依依不舍，林家温馨的气氛实在是太让她贪恋了。
　　林衍把他们送下楼，欲言又止的样子，秦少伟搂住他肩膀说道：“大舅哥，论心胸，你可比干妈差远了，你一个技术人员，顾虑那么多上下级之分干嘛？你看看爷爷跟干妈，叫我‘姑爷’多顺溜，我听着心里美着呢！”
　　“倒也不是因为这个，是我这套住房，其实来历有点奥妙，我怕你误会，所以……”
　　从踏进林家的家门，秦少伟对如此好的住房条件，并不是没有心存疑窦，但现在，他已经彻底释然了，林衍绝对不可能是通过非法手段得到的这些，这样良善的人家，就该有温暖舒适的住宅，他决定不问来处了。
　　“你可快打住吧！就你一个妇科大夫，想受贿没人给你送，想贪污没有平台，偷窃抢劫你又没有那个胆，只要不是侵占国家或者其他好人的利益犯了国法，给我解释什么呀！真是！”
　　林衍挠挠头憨憨的说道：“那倒是的，要是那样我也不敢要的。”
　　秦少伟暗笑这书呆子这句话真真是不合适，除了自己，说给任何人都是自己招认别人送的，挥挥手让他回去，带着老婆就走了。
　　今天发生的事情太离奇，林衍看着秦少伟的车离开，也不想马上上楼，走出小区，想沿着湖边走走清醒清醒。
　　谁知路牙子上走出一个娇俏的人影来，是吴珺，她幽幽的看着林衍说道：“林衍，怪不得你看不上我，原来，你跟秦书记夫妻关系这么近！”
　　“你怎么在这里？”
　　“我如果说是凑巧你信吗？你拒绝了我，我睡不着出来走走，刚走到这个小区门口，就看到秦书记搂着你的肩膀。”
　　林衍冷漠的说道：“你把结婚证取消了没？”
　　吴珺眼神闪烁不定的说道：“我们的结婚证是真的，那也不是你说一声不想要我了，就能取消的！”

第37章 美人心计
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍淡漠的说道：“吴珺，你这么说，是想就这样嫁给我吗？”
　　吴珺瑟缩了一下，咬了咬嘴唇，最终还是说道：“法律意义上，我已经是你的妻子了。”
　　林衍不再说话，自顾自的朝湖边走去，吴珺犹豫了一下也跟了上去。
　　新城区环湖一代，政府投入巨资兴建了湿地公园，成为了有幸住在新城区的富裕人士共有的后花园，风景十分的雅致，林木间恰到好处的灯光，即便是寒夜也如梦如幻，透着天然的浪漫。
　　可惜，走在一起的男女，却一点浪漫的情绪都没有，林衍满脑子都日了狗了一样的懊恼，他心里很是清楚，吴珺绝对不可能是睡不着出来转悠偶然看到了那一幕。
　　这套房子别人不知道，吴珺不可能不知道，极有可能，那些过户给林衍的手续，就是沙土地委托吴珺给办理的，否则，绝不会连李冠霖都说天衣无缝。
　　今天原本挺完美的，多年心愿得偿，终于给了爷爷父母妹妹一个温暖舒适的家，还给了缺少娘家人的丫丫一份久违的亲情，却从上午醒来开始，就纠缠在这个野心勃勃的女人的事情里无法自拔。
　　在公安局，因为无法摆脱的良心，替吴珺圆了弥天大谎，把她从跟沙土地的粉色雾霭里解救出来，去找陈帅借车，又好死不死的再一次坐实了这个谎言。
　　回去接家人吴珺是知道的，以她的狡猾，不难猜想必然会把老人们接来森林半岛。
　　林衍可以断定，吴珺出现在小区门口绝非偶然，而是有目的性的，她算准了时间，在最容易让老人误会的深夜，做出跟他已成事实的假象，只要踏进他的家，她必然会以儿媳妇的身份，获得老人们先入为主的认可，把他进一步拖进她的事情里。
　　而吴珺自己，则进可攻退可守，以夫妻身份出入他的家，让或许依旧盯着她的那些眼睛彻底消除对她的怀疑。
　　若是林衍不中她的意，事后大可以消掉那张结婚证，两人各走各的路。
　　若是林衍有值得她继续的价值，吴珺更可以就这样赖上他一辈子，假戏真做演出一场阖家欢来。
　　好一个美人心计啊！
　　如果是没有经历沙博这件事，林衍不会把吴珺的算计推断的如此透彻，而现在，他已经不是之前只知道上班下班的书呆子了。
　　林衍的沉默让吴珺一点点的忐忑起来，终于忍不住咳嗽两声说道：“林衍，你……你答应了？”
　　“你希望我答应还是不答应？”
　　“我……我当然希望你答应了。我对你的心意，在你带着浵浵躲到我家的时候，就已经告诉你了。”
　　这就开始挟恩图报了！
　　林衍站住了，背对着吴珺，面对着幽暗的湖面，白惨惨的灯光把湖面折射出一种奇特的光芒，漆黑的湖面上闪烁着一道道亮白的纹路，跟吴珺倾诉的感情一样的不真实。
　　“嗯，我信。”林衍对着湖水笑了笑说道：“即便你原本是看不上我的，在看到我跟秦少伟关系匪浅之后，也是会改变主意的。”
　　吴珺受伤的叫道：“林衍，你非得把我看得这么势力吗？”
　　林衍转过身，似笑非笑的看着吴珺说道：“沙土地倒台了，我这个冤大头也帮你圆了弥天大谎，让你脱离了险境。
　　你今晚上门，是因为这套房子的来历你是知道的，却恰好看到我的社会关系比你预想的要厉害一些，正好顺势把对我的讹诈进行到底，难道不是吗？”
　　吴珺受伤的轻喊：“我来找你是为了感谢你对我的成全，你居然用‘讹诈’这个词来形容我，林衍，你真刻薄！”
　　“是吗？仅仅为了感谢？”
　　吴珺胸脯起伏着，坚定地说道：“是！”
　　“那好，你现在谢过了，我接受了。你回去吧，回头把假的结婚证消除掉，你我不再有瓜葛。”
　　看着林衍风轻云淡，丝毫不把自己放在眼里的样子，吴珺愤懑的说道：“林衍，我吴珺并不是嫁不出去了没人要，非得死皮赖脸讹上你，只是那结婚证是经过省纪委和公安局验证过的，你也当着调查员承认了，现在你说一声不算了就逼着我消除掉，是不是想得太简单了？”
　　“看吧，我就知道你会用出这个杀手锏。”林衍冷冷说道：“你还真是够了解我的，知道我既然已经当面认下了，就不会出尔反尔再去戳穿，你才会在看到秦少伟之后吃定我了对吧？”
　　吴珺气的浑身颤抖，从牙缝里说道：“林衍，你少在那里阴阳怪气，你别忘了，你现在的房子是怎么来的，这里面的事情我最清楚。该拿的好处你不是一样拿了，说白了你我都一样，何苦把自己说的跟圣人一样。”
　　林衍一点点印证了自己的推论，心头对吴珺残留的一点恻隐也全然没了，他一步跨到吴珺跟前，抓住她的肩膀，凑着她的耳朵低低说道：“你错了！你并不清楚这套房子是如何到我手里的。你清楚的，只是你奉你姘头的命令，帮忙转换手续！”
　　吴珺惊愕的看着忽然间充满邪气的林衍，下意识说道：“有分别吗？”
　　“当然有！”林衍唇边邪邪的笑容依旧在，把他俊秀的脸庞越发衬托的充满了魅力，他的气息吹动着吴珺耳边的鬓发，磨瑟出一种别样的诱惑来，柔声说出的话却带着冰冷的杀机：“打个赌如何？吴珺，你若是跟我翻脸，去检举我收取沙土地一套房子，我可以很肯定的告诉你，死的很难看的人是你！”
　　吴珺刚刚不争气的沉浸到这个男人的魅力里了，听完这几句话，她激灵灵打个寒噤，猛地挣脱他的把控，退后几步，看鬼一般看着林衍。
　　林衍悠然的站直身子，长长吐了口气说道：“吴珺，我对你痴情十年，这件事你知我知陈帅也知道，那都不是假的，却也不是真的，因为我爱的终归不是真正的你。”
　　吴珺的泪夺眶而出。
　　林衍感慨的接着说道：“人都会变，我也会。所以，趁我对你还存留一些情感，别玩火了，要挟逼迫那一套对我不管用。”
　　吴珺这一刻真的后悔了，她承认自己太自负了，居然看错了这个男人，把他还当成十年前那个单纯善良宽厚到不分是非的少年郎了。
　　“林衍，对不起……我刚刚提到那套房子，绝对没有想要挟你的意思，我只是……我只是想说明，我对你并没有恶意，但是，今晚不知道怎么了，从你看到我就气氛不对，我……我都落到需要你保护的地步了，怎么可能恩将仇报呢？嘤嘤嘤……”
　　吴珺是非常聪慧的，一看寻常的手段对林衍没用，那男人刚刚邪魅的话又让她摸不着深浅，但秦书记跟他勾肩搭背的情景是绝对不会看错的。
　　当时吴珺像是被雷劈了一般，痛恨自己若是早一点知道林衍的社会关系，直接嫁给他，岂不是名正言顺的接受秦书记的照顾，也不需要低贱到赔上自己的身子取悦沙土地，只是得到一点点好处，却差点被连累到万劫不复。
　　所以，吴珺的确是萌生了赖上林衍的想法，被他残酷的一一揭穿后，关于那套房子，她已经完全没底气了。
　　以她对林衍的了解，若单纯是沙土地父子送的，这男人穷死也不会接受，他既然说了这中间有事情是她不清楚的，那么，那内幕必然是不可触摸的。
　　有些内幕，是可以杀人的。
　　这一点，吴珺清楚得很。
　　吴珺立刻调整方案，开始用柔弱可怜的哭泣，来解释自己的行为失措：“你知道吗林衍，我连续三天被纪委的人询问了，我害怕你知道吗？
　　呜呜呜，我今晚的确不是巧遇你，而是我猜到你可能把你爷爷接到新房子里，我想去找你诉诉苦，这些恐惧快把我憋死了，除了你，诺大一个卢平，我想不到还有第二个人可以说……”
　　林衍果真吃这一套，他看着哭成泪人儿的吴珺，终究狠不下心，从口袋里摸出一小包纸巾，打开抽一张帮她擦拭了眼泪。
　　吴珺越发哭的凄楚了，哽咽的低声说道：“别把我想的太坏，你说过，让我别贪图捷径，我懂了，我以后会脚踏实地的。只是……暂时纪委还盯着我，先不要逼我取消结婚证好吗？”
　　林衍怔了怔，还没反对，吴珺忽然抓住他的手，一双泪眼充满了乞怜，诚挚的说道：“我发誓，绝不会用这个要挟你的，只要过了这个风头，或者你有了真的爱人需要结婚，我马上消掉跟你的关系，求你了林衍，求你！”
　　“唉！”林衍终究是心软了：“那行，你尽快。很晚了，回去吧。”
　　吴珺心里暗暗庆幸，这男人纵然厉害了许多，但那份善良还在，只要能缓冲一段时间，自己一定能想到法子让他改变心意，接受这份夫妻关系的。
　　林衍并不知道吴珺是在玩缓兵之计，看着天空寂寥的几颗星星，心里充满了不真实感，若是放在几个月前，给他再充分的想象力，他也绝对想不到，暗恋的十年的女神，居然哭着喊着要挟着要跟他！

第38章 林院长衣锦荣归
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　从湖边回去的路上，两人都保持着沉默。
　　林衍心里有点过意不去，觉得自己今晚对待吴珺太刻薄了，但寻思了一下，还是觉得这女人太过会顺杆子爬，冷一点比较好。
　　吴珺这些天不断遭到陈帅的骚扰要挟，很想提醒林衍一下，让他对他的铁哥们儿多一个心眼，但沉吟了一会儿，又想到自己在林衍心中，已然是一个势利透顶的女人了，再说这个，他不仅不会相信，还会误会自己挑拨离间，也就没说。
　　这种想法让林衍很是懊恼，自己啥时候变的这么无聊八卦了，就不自然的说道：“呃……你穿这么少，赶紧回去吧，喝点热水再睡，小心感冒，再见。”说完，转身进了小区。
　　女人是对男人的欣赏最具备领悟力的物种，吴珺从林衍临别的复杂眼神里，明确的看到了惊艳，这让她一晚上的挫败感一扫而空，哼着歌回家去了，她坚信只要功夫深，林衍那根铁杵，早晚是她的绣花针。
　　“那天晚上在我床上，把他亲硬了我用手量过的，若说是绣花针，他也太亏了。噗……”
　　吴珺独自一人笑的花枝乱颤，这个想法太污，她在想，等她跟林衍水到渠成的时候，可以在欢好之后把这件事拿出来调侃，那时候那呆子的反应肯定很好玩，啊，好期待！
　　林衍哪里知道他的本钱被吴珺给yy了，回到家，老人折腾一天都累了早就睡了，就连小丫头林浵屋里都熄了灯，他也就洗洗睡了。
　　第二天林衍六点钟按时醒来，起床后走出卧室，就看到爷爷站在阳台上，他惊喜的叫道：“咦，爷，您早上没喘也没咳嗽，是不是好多了？”
　　爷爷点头：“哮喘老慢支最怕天冷，你这里暖和的跟夏天一样，当然就好多了。”
　　林衍指指挂钟上的温度说道：“您看看，咱家28c，可不是跟夏天一样么。不过，等会我去单位，您还是跟我一起去拍个胸片吧。”
　　爷爷说道：“不需要，我的是老毛病了，只要温度合适，我自己开几服药吃吃就会好，不去。”
　　林衍也明白，爷爷的毛病是多年慢性支气管炎导致的气管狭窄，遇到冷空气越发收缩不通畅，引起的呼吸困难，用西药的确作用不大，就不再坚持了，决定下班拿回来一个雾化设备，让爷爷做做就会好。
　　何凤走出来满脸惊喜的说道：“爸，小衍，我下了床抬脚就走，一点都不困难了呢！”
　　爷爷最清楚，儿媳妇入冬就行走不利，坐下去想要站起来，总是得攒半天劲，还得扶着东西才行，万没想到，在暖呵呵的房间里睡了一晚上，膝盖就好多了。
　　林衍满心酸楚，老一辈都是年轻时吃过大苦的，落下了一身的暗疾，上了年纪就显现出来了，只需要给他们好一点的生活环境，他们就会超乎想象的满足和快乐。
　　“爷，妈，昨天我刚回来，未央两口子就来了，我也没详细跟你们讲，其实，我这次接你们过来，就是搬家了。卫海的房子，过些天我委托亲戚帮忙出租出去，咱们以后都在卢平安家了。”
　　妈妈一听就急了：“那咋行，一屋子家当呢！”
　　爷爷也摇头：“在你这过了冬就不错了，家还是得回，以后你娶媳妇，这里当新房吧。”
　　林衍坚决的说道：“卫海的家当都不要了，出租的时候可以拎包入住，还能提高点租金呢。
　　至于我结婚，170平的房子还住不下咱们祖孙三代吗？爷要是担心有了重孙子不够住，到时候浵浵还不出嫁吗？她的房间当保姆房。”
　　林浵恰好揉着眼走出来，一听就炸毛：“不行！我出嫁了在家里也得有我的卧室，要什么保姆啊，你有了娃娃咱爸妈舍得让别人摸一下才怪！”
　　何凤笑道：“虽然浵浵说话不讲理，倒也不全错，你有了娃娃，我们自然是自己带。”
　　林衍刚刚就是看到林浵门开了，才故意加了一句赶她走腾房间给保姆逗她的，这会儿大笑道：“那不就妥了？就这么定了！”
　　三个老人还是犹豫，很是舍不下那些老家当，耐不住俩孩子一个劲劝说怂恿，最终还是答应了。
　　吃了早饭，林浵说道：“哥，昨天晚上未央姐说了，我们今天不走，等着你跟爷爷给她配药，你上班别忘了取药。”
　　林衍点头：“嗯，中午下班我把药带回来。你既然不走，就帮妈把房间归置归置，缺什么列一张单子发给我，我一起买回来。”
　　到了单位，疗养院院长的事务并不繁忙，签了会计需要支出的费用单据，林衍跟办公室主任方玲交代一声，说去总院开个会，就下了楼。
　　疗养院是有车的，救护车五辆，还有一辆北京现代，是白钦打着公务用车的旗号，用公款给自己买的座驾，林衍原本不想用，但想了想自己毕竟是去总院，算不得公车私用，就接过方玲递过来的钥匙，开车去了。
　　一院妇产科一共有三个，林衍之前隶属妇二，他很自然的走进病房楼12楼，这是妇科产科综合病房，行李房有科室的储备冰柜，胎盘都统一储存在这里，每到月底，有制药厂的人专门来取，会有一定的报酬付给科室，这钱不需要交给医院财务，算是全科工作人员的一项福利。
　　妇产科向来是最忙碌的科室，尽管妇二病房有一百多张床位，却还是远远不够，走廊两侧加满了病床，走路都困难。
　　走进医生值班室，医生们都在各忙各的，有的在下医嘱，有的在跟病人术前谈话，大家看到林衍走进来，全部站起来，热情的叫喊：“霍！林院长回来了嘿！”
　　“哎呀，两个月不见，林院长容光焕发啊！”
　　“林衍，发达了不请客，你小子不地道！”
　　“对对对，必须请客！”
　　看着一张张熟悉的热情的脸庞，林衍胸口热呼呼的，这些同事都是很不错的，他在这个大家庭里整整六年，怎么可能没感情。
　　“客必须请！”林衍笑道：“日子你们定，地点你们定，通知我过去买单就好，行不行啊？”
　　“发达了就是不一样，口气好大啊，那行，到时候你可别怪我们宰你哦！”
　　林衍豁达的说道：“不怕不怕，随便宰！”
　　大家围着林衍问东问西，气氛热烈的很。
　　忽然，一个不和谐的声音从门口响起：“都不用工作了是吧？闹腾成这样，外面病人都在提意见了！”
　　温秀兰主任冷着一张脸站在门口，同事们都讪讪的坐回去了。
　　林衍看到这女人那张欲求不足一般的脸就一肚子不爽，跟同事们说了声：“我先走了，等你们定好电话我。”
　　经过温秀兰身边的时候，温主任忽然阴阳怪气的说道：“林衍，你在夜店争风吃醋打伤人的事情处理好了吗？就这样拽着院长的架子衣锦还乡了？”
　　温主任的声音很大，所有的同事们“唰”的抬起头，紧盯着林衍和温主任，纵然并没有对林衍怀有恶意，但看热闹的本性是谁都拥有的。
　　如果林衍还是以前的林衍，遇到这种挑衅他会怒火满腔，不顾一切的争辩，但经历了一系列变故之后，他自己都没发现，他已经多了一丝邪气，遇到恶人，应对法子也很会以牙还牙了。
　　所以，林衍贴近温秀兰，低低的说道：“当然处理好了！沙部长跟他的龟儿子搞我，现在在监狱里。疗养院的白钦搞我，现在在监狱里。怎么，温主任不太服气，也想搞搞我吗？那就放马过来吧，我林衍还真挺期待的，希望你的技术会比白钦高明一点。”
　　温秀兰神情大变，“噔噔噔”退后几步，看着林衍的眼神都带着几分恐惧。
　　林衍潇洒的对同事们挥挥手，做了个电话的姿势，转身就朝行李房走去，他宝蓝色的风衣随着大踏步在身后翻飞，硬是走出几分大哥的气势来。
　　行李房的护士当然认识林衍，很热情的打开冰柜，给他挑选了三个剖宫产的胎盘，用简易保温箱装起来，他也按规定缴纳了六十块钱胎盘钱，四十块钱简易箱钱。
　　把胎盘放回车上，刚想离开，林衍却接到了冯环环的电话，让他去院长办公室一趟，他就去了院长办公楼。
　　冯院长的办公室，依旧是花草芬芳，那女人也依旧在侍弄花草，弯下的腰把撅起的臀衬托出完美的弧度。
　　林衍悄无声息的关好门走到冯院长身后，脑子里不可抑制的回想起试新床那天晚上，这翘臀完美的触感，右手似乎不受控制般的，就放了上去。

第39章 环环姐
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　冯环环好似臀上有眼一样，娇嗔道：“不想要爪子你就继续。”
　　林衍“嘿嘿”笑着，讪讪的收回了手。
　　冯环环直起身子转过身，却满脸轻蔑的斜睨着林衍说道：“我说一声就真不敢了？瞧你的出息！”
　　对这个女人，林衍的感觉一直很古怪，有点畏惧她，有点难以言表的亲厚，有点类似知己的互相理解，还无法抑制的被她吸引，才会在大喜大悲需要人分享的时候，第一反应居然是她。
　　对冯环环明显的调戏，林衍避开了：“冯院长，你是不是知道我回总院了，怎么一个电话一个准儿？”
　　“哼哼哼，要人家的时候叫人家小甜甜，不要的时候就叫人家林院长，好无情的男人。”
　　林衍无语的看着冯妖精故意做出来的幽怨，那姿态那眼神那若隐若现的沟壑……理智再也无法压制住对她的渴望了，猛地把她抱在怀里，二话不说就吻住了她因为搞怪撇着的嘴唇。
　　林衍的吻带着狂热和贪婪，疾风扫落叶一般迅猛，把冯环环猝不及防的席卷了，她也是千年妖狐一般的女子，极快的就有了反应，狂热的回应着他，两人一下子坐倒在冯环环的老板椅里，她坐在他大腿上。
　　好一阵子，两人才喘着粗气分开了，冯环环眼睛都快滴出水来了，舔着红唇沙哑的说道：“麻蛋的被你拱出火来了咋办？回你家去吧？”
　　林衍一怔，苦笑摇头：“我把我爷爷爸妈妹妹全接来了，你如果不怕走进去被他们当我媳妇，也不是不行。”
　　冯环环屁股下面扎蒺藜一般跳下地，咬牙切齿的骂道：“老娘找你有正经事呢，你丫倒好，一言不合就开撩，撩骚了又没地方解决，真想一口咬死你！”
　　林衍也不知道怎么回事，自己的素养明明并不是这么随便的，而且，这个女人的身份也不是他想撩便能撩的，就是忍不住在她面前暴露出本性，一点都不想压抑。
　　其实冯环环又何尝不是如此，她在所有人面前，都是一个高贵与美貌并存，威严并雅致同高的上流女子，即便是地位很高的男人，看到她也都会被她雍容高雅的表象震撼住，绝不会对她萌生不良思维的。
　　可恰恰在林衍面前，冯环环可以卸去官场女人的假面具，肆无忌惮的说脏话，畅快淋漓的享受闺房之乐，把压抑已久的本性全部释放出来。
　　两个人都知道，纵然是说的再热闹，也绝对不可能这会儿就放下一切找个地方去疯狂去，撩完就进入正题。
　　林衍抓住冯环环一只手，把玩着她的手指说道：“是不是温秀兰打电话告我的状了，你才知道我回来了。”
　　冯环环抽出手，飞快的朝林衍脑门上打了一巴掌：“你能耐的很啊，给温秀兰下战书让她搞搞你？你要真被她给搞了，信不信我阉了你！”
　　林衍笑起来：“口误口误！那个搞可不是咱们这种搞，就温主任猪八戒他二姨一般的姿色，我真心不给她搞！”
　　冯环环也大笑起来，俩人乐了一阵子，她才说道：“元月10号，省里有个卫生工作会，会后有进口医疗器械展销会，分管副市长跟市局局长带队，全市各三甲医院去一个院长一个中层，我想带你一起去，你把时间安排一下。”
　　林衍答应了，两人还想再说会儿话，却有其他部门负责人来找冯环环办事情，林衍就告辞了。
　　回去的车上，林衍闭着眼，一直在回想冯环环的每一个动作每一个表情，每一句话，越想越觉得这女子神秘的很。
　　睡了冯环环后，林衍专门从电脑里调出医院内部人员资料，看了冯环环的简历，知道她仅仅比他大一岁，未婚，四年前从省卫生厅直接空降到卢平市一院担任院长，现在才知道，当时她年仅25岁！
　　而他林衍25岁的时候，刚在妇二站稳脚跟，成为一个稳定拿工资的小医生。
　　林衍暗戳戳的想，或许自己查阅冯院长履历，是有着某种心思的吧？但现在看来，那种隐约的想法绝对是一种奢望，既然没有可能，就决不能说出来。
　　“环环姐也是太寂寞了吧？”
　　林衍喟叹着想，在卢平这个地方，她没有亲人，只有权力，还得面对上上下下那么多双眼睛盯着，有人想挤走她，有人想拉拢她，有人想巴结她。
　　当然，以她的颜值，更多需要应对的，必然是来自异性领导的骚扰，一个看似刀枪不入的女子，在夜半难眠的时候，卸去浑身的铠甲，会是怎样一种无助和凄凉。
　　“谁都不容易啊！”
　　回到疗养院，林衍给赵未央配齐了药物，打电话让林浵过来，赶紧把胎盘和药物拿回去，先收拾加工。
　　11点十分，接近下班了，林衍正在收拾东西关电脑，忽然楼下一阵闹嚷嚷的，不一会儿方玲跑进来说道：“林院长，是个妇科大出血病人，罗医生让你下去会诊。”
　　林衍赶紧穿上白大褂赶去三号楼，妇科诊室里人满为患，挤满了送病人来的人，他走进去就闻到一股浓郁的血腥气，赶紧训斥道：“闲杂人等先出去，空气不流通对患者不好！”
　　那些人看到气度不凡的林衍，又听到护士称呼他林院长，都悄悄地退到门外了。
　　妇科大夫叫罗慧娟，她三十多岁，之所以叫林衍会诊，居心并不算光明正大，存着刁难的心思。
　　这个病人年纪不大，未婚，前呼后拥的来头可不小，大出血既不能做清宫止血处理，又不能用大量激素人工改变周期，若是以前，罗慧娟直接会让转到总院去，但今天，她却让人叫林衍来会诊。
　　罗慧娟故意很大声的叫道：“林院长，病人出血很严重，若是转院怕耽误时间导致病人失血过多，我是没法子了，你看看咋办。”
　　有一个满脸焦灼的中年男人始终没出去，听到罗慧娟叫喊，直直的盯着林衍。
　　林衍戴着口罩，只露出一双眼睛，并看不出年纪，沉着的说道：“慌什么，让我看看。”
　　或许是林衍的沉着冷静给了这个中年男人信心，他挪开一点，看着林衍进了检查室，不放心的跟到门口，眼巴巴看着里面。
　　罗慧娟跟白钦关系不错，也是很善于察言观色的人，她知道这个中年人身份不一般，就没有关闭检查室的门。
　　林衍检查了一下，果断吩咐道：“去理疗科给我取一套针灸器械来，快！”
　　护士还没反应过来，门口那男人厉声叫道：“崔浩，快去理疗科取针灸器械！”
　　“好好好！”
　　很快，一整套器械取到，连理疗科姓李的老大夫都跟来了，对那个男人说道：“吴部长，需要我吗？”
　　男人摇摇头：“一切听林院长的吧。”
　　李大夫不屑的说道：“那小伙子是西医妇科，针灸他哪里懂，可别把小姑娘扎坏了！”
　　男人神色一变，立刻叫道：“林院长稍等，先让李大夫试试吧？”
　　李大夫得意的挤进去，看上去也颇为仙风道骨，却懵逼的问道：“需要扎哪处穴道？”
　　林衍清隽的眉头紧紧皱在一起，口气生硬的说道：“若是家属不信任我，立刻把病人转走，若是信任我，就不要干涉我治疗！”
　　中年男人愣了愣，终归说道：“对不起林院长，你赶紧治疗吧！”
　　林衍手起针落，利落的把几根银针扎在了小姑娘身上，小姑娘惊喜的轻喊：“好像不出血了。”
　　李大夫目瞪口呆的说道：“这怎么可能，下针的位置根本不是穴位啊，怎么可能止血呢？”
　　林衍完全无视了他，和颜悦色的对患者说道：“嗯，不会再出血了，你不要怕，让我给你把把脉行不行？”
　　小姑娘止住了血，对林衍很是信服，乖乖伸出了手。
　　林衍仔细把了脉，问道：“你这已经不是第一次大出血了吧？之前发生的时候，都是怎么治疗的？”
　　小姑娘说道：“嗯，上一次是我16岁，来例假一次来了半个月都没干净，忽然有一天猛然出血，当时我们在南州家里，就去省医治疗，大夫给我开了一个疗程的人工周期，止住了。”
　　林衍微不可查的叹息一声，眉头越发皱的紧了，门口那男人却敏锐的看在眼睛里。
　　林衍接着询问：“是不是自从那次之后，你的例假就不准了？动不动好几个月不来，来一次就很久不干净，需要时常使用激素做人工周期治疗才行？”
　　“是的，就是这样的。”
　　林衍看小姑娘脸色苍白，眼神惊恐，就温声抚慰道：“不要紧，我会给你治疗好的，经过针灸，不会再出血了，等会我给你开点药你喝下去，闭上眼好好睡一觉好不好？”
　　“好的，谢谢你。”
　　林衍走出来，那个男人赶紧迎上来伸出手：“林院长，我是病人的爸爸，情况不严重吧？”
　　林衍跟那人握握手说道：“您别急，我得赶紧给患者配药，让她安定下来咱们详细谈好吗？”
　　“好好好！”

第40章 跟组织部长的缘分
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍丢下一屋子人，并没有当场开处方，自顾自走了出去，亲自去药房配了一副中药，来不及熬煮，碾成粉末拿回来，用温水调了让小姑娘喝下去了。
　　这个过程，让罗慧娟十分的气愤，开口说道：“林院长这是用的祖传秘方，怕我们偷学啊还是咋的？不开方子直接配药，等下怎么收费啊？”
　　林衍不说话，清冷的看着罗慧娟，那眼神并不凶狠，却如同深不见底的潭水一般看不透深浅，那女人缩缩脖子不敢说怪话了。
　　对这种人，林衍根本不想废话，直接说道：“现在我要跟病人家属谈治疗方案，罗医生回病房去值班，理疗科的大夫也下班吧。”
　　那个身份显赫的男人，一直静静地看着林衍这个年轻的有些离谱的医生，罗慧娟跟李老头看他一直没表示反对，终于不甘心的走了。
　　屋子里终于安静下来，林衍带着家属走进医生值班室，坐下后很是慎重的说道：“你女儿这种病，西医叫做功能性子宫出血，中医叫做血崩症，临时控制出血并不难，但要想从根本上纠正紊乱的周期，调理好她的激素水平却并不容易，说到底，是你们把孩子给耽误了。”
　　那人很是激动的说道：“对对对，林院长，刚刚给我女儿治疗的时候，说的那些治疗过程跟她这些年的症状一点不差！
　　这两年多我们跑遍了全国各大医院，也去京城找国内最顶尖的妇科专家看过，那个专家说我女儿负责激素水平的脑垂体轴长歪了，这是不可能彻底治好的，只能是隔半年就用一次周期治疗，万没想到又发生了大出血。”
　　林衍说道：“她说的也对也不对。激素是人体一个很微妙的东西，只要是有外来激素补充，自身分泌这种激素的垂体就会主动停止分泌。
　　所以第一次发生功血，你们就不应该采用周期治疗，人为的破坏体内激素水平，之后还经常性的进行这种治疗，久而久之，垂体分泌功能就彻底乱掉了。”
　　那人满脸恐慌的说道：“这样下去会有什么严重后果不会？”
　　“会。”林衍如实说道：“长期激素紊乱，利用人工周期治疗会产生耐受性，因为孕激素水平不够导致内膜剥落不完全，就会发生大出血，长期下去，会影响她结婚以后怀孕率。
　　这只是一方面，最重要的，长期内膜增厚滞留形成内膜增殖症，滞留的内膜一旦变性，极容易引发癌变。”
　　那人“呼”的站了起来，声音都颤抖了：“居然如此严重？不行，我现在就带我女儿去京城治疗，京城不行的话就出国！”
　　林衍点点头没有阻止。
　　那人一边往外走，一边掏出手机拨打电话，隐隐传来他的声音：“秦书记，我是吴相知，我得跟您请个假，我女儿……”随着这人慢慢走远，他的声音也听不到了。
　　林衍摘下口罩，脱下白大褂准备下班，每个人都有选择到何处治疗的权利，他把病情说清楚，人家要转院是人家的自由，他还没有狂妄到大包大揽的地步。
　　谁知林衍刚过身，就看到那个焦灼的父亲就站在面前，用复杂的眼神看着林衍。
　　林衍说道：“你是担心你女儿会不会再出血吗？我给她服用的中药能够保证她这一次例假顺利过去，你把这边的费用结算一下，放心带她去吧。”
　　那个父亲答非所问的说道：“林医生这么年轻。”
　　“是的。”
　　“我们不转院了，就全权交给你治疗好吗？”
　　林衍奇怪的看看这位父亲：“是什么让你改变主意的？”
　　“自我介绍一下，我姓吴，是新到任的市委组织部长。”
　　一听这番介绍，轮到林衍神色复杂的看着这个中年人，心里感慨之极。
　　市委组织部长啊，相对于即便已经是副科级的林衍来讲，依旧是遥不可及的存在，多少在一院工作一辈子的大夫，都见不到拥有这个职务的人，为何就如此诡异的总跟他纠缠在一起呢？
　　上一任市委组织部长沙土地，纵然是自身不正遭到纪委查问，却也算是间接的折在他林衍手里，现在新任的新部长，却又奇异的再次跟他发生了联系。
　　林衍忽然明白了：“你刚刚跟秦书记请假，他告诉你我可以信任对吧？”
　　吴相知道：“是的，秦书记跟我在南州就做过搭档，私人关系也比较好，他夫人的事情我知道，既然你能治好她，必然也能治好姗姗。”
　　林衍淡淡的点头：“那行吧，你等会可以带你女儿先回去，下午我给她配药，你派个人过来拿就好，要做好长期服用中药的准备，保守估计，最起码需要五个月才能痊愈。”
　　吴相知再次震惊了：“什么？五个月？还是保守估计？”
　　“是的，中药调理，是从根本上着手，把她体内被外来激素弄混乱的经脉调理顺当，肯定不可能两三天见效的，三个月应该差不多，加上后期巩固，得五个月。”
　　吴相知叫道：“你误会了，我是说五个月就能治好？要知道我们可是治了两年多了还没好啊！”
　　林衍淡定点头：“嗯，能治好。”
　　吴相知激动地搓着手说道：“那就一切拜托林医生了，孩子刚刚花季，一辈子还长，可千万不敢落下什么病根儿，将来影响她的幸福。”
　　“我理解，也请你信任我，只要按照我的配方不间断治疗，一定能治好的。”
　　吴相知犹豫了一下还是问道：“林医生，我并没其他意思，只是不太明白，你为什么不开方子让我去抓药，非得亲自配好呢？难道真的是你家祖传秘方？”
　　林衍笑了说道：“吴部长，不同的病人看似患的同一种病症，但每个患者的体质和诱发这种疾病的原因，却是有很大不同的，需要根据每个人的情况和治疗过程中的变化，随时调整方剂才能对症。”
　　吴相知恍然大悟：“我明白了，其他医生不懂这些，会误以为你开出的方子既然治好过这种病，下次还照这方子下药，却未必能治好同类疾病对吧？”
　　林衍无奈点头：“嗯，治不好耽误了患者的宝贵治疗期是一方面，另一方面……罢了，医疗系统也很复杂的。”
　　“我懂！”吴相知一笑说道：“他们盗用你的方子治好了病人，说明你也没比他们高明到哪里去，你能治好的病人他们同样能治好。治不好呢，还是能证明你没比他们高明到哪里去，他们治不好的用你的方子也同样治不好，对吧？”
　　这一番绕口令一般的话，从市委组织部长口中顺溜无比的说出来，搞得林衍也笑了：“吴部长理解的真透彻，我就是有这种顾虑。虽然我并不想藏私，但别人想要用我的方子对付我，我也不大乐意让他们得逞。”
　　“哈哈哈，并不是我理解的透彻，是这样的事情在每个领域都存在，无非是表象不大相同罢了。”
　　吴相知也很有意思，非拉着林衍要请他吃午饭，林衍一再推辞他都不放手，最后林衍无奈的说中午家里有客人，他才算是松手了。
　　回到家已经接近下午一点钟了，打开门，就看到赵未央正捧着一个卷了东西的烙饼在吃，林浵眼神诡异的偷瞄着她，被妈妈一个眼刀过去，吐吐舌头走开了。
　　林衍明白这肯定是妈妈加工了胎盘，给卷在饼里了，他小时候有一次肺炎身子弱，妈妈就是用同样的法子骗他吃的这东西，增强抵抗力效果是极好的。
　　林衍有些同情的看看腮帮子鼓着吃这东西的赵未央，夸张的叫：“哎呀我饿死了，妈，还有饭吗？”
　　赵未央含糊的叫道：“有有有，哥，有烙馍卷肉！”
　　何凤瞪了儿子一样，对赵未央说道：“丫丫你乖乖吃你的，你哥喜欢吃饺子，厨房给他留着饺子呢。”
　　为了遮掩这东西的腥味，洗过烫过再冲洗过之后，何凤故意用了很多辣椒花椒面还有葱姜蒜大火爆炒，赵未央并不知道自己吃的是什么，她觉得有点像跟秦少伟一起去蜀中吃的夫妻肺片，虽然依旧算不上顶级的美味，但她很是享受干妈对她独有的偏爱，就调皮的斜着眼看着林衍，摇晃着手里的卷饼显摆。
　　林衍始终无法忘记，被他用药物诱发心底最隐秘的恐惧之后，赵未央显露出来的可爱和可怜，从第一次看到她时冷若冰霜毫无人气，到如今会撒娇会欢笑的丫头片子，他很有成就感也乐见其成。
　　“好好好，有了闺女忘了儿，说的就是您啊妈！”林衍故意一脸失落的说道：“我去吃饺子，好吃的留给您闺女！”
　　拉开厨房的推拉门，一股浓郁的药香飘出来，炉子上的两个砂锅里，正在熬中药，很显然是给赵未央和秦少伟熬的。
　　盘子下面扣着饺子，林衍端出来匆匆吃完，看时间就该下午上班了，惦记着李冠霖的身体，就走进了爷爷的屋子。
　　李冠霖的情况，林衍已经跟爷爷讨论过两次了，也初步拟定了方子，现在又跟爷爷最终确定了一下，预备去单位配齐也带回来熬好，也该给大哥用上了。

第41章 被偷的处方
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　赵未央乖乖吃完怪怪的肉卷饼，又再苦着小脸喝一大碗中药，林衍看的心疼，折回爷爷屋里，把给爷爷熬制的平喘止咳的梨膏挖了一勺子递给她，看着她喝两口药，抿一点梨膏，终于喝完了，贪婪的吃梨膏。
　　林衍不由得笑了，跟对待浵浵一样，宠溺的揉揉赵未央的头发，让她去浵浵屋里睡会儿，自己上班去了。
　　赵未央胸口也都是融融的暖意，虽然林衍比她年长两岁，但她小小年纪就独立生活，又早早结了婚，论世故比林衍不知道老道了多少，但她就是贪恋这种纯净的兄长疼爱，接受的十分坦然。
　　林衍对赵未央纯粹的亲情，连秦少伟这个娶了少妻、对妻子异性朋友防范心理特别强悍的丈夫都没有丝毫芥蒂，可见林衍的人品硬挺了。
　　到了疗养院，林衍直接去了中药房，直接摊开几张牛皮纸，拎着小秤一样一样称量中药，手边放了一个算盘，称一样在算盘上拨拉一个数字，手法熟练无比，看的药剂师王伟一脸钦佩。
　　配完药，林衍抓过一张处方，笼统的写到：“止血调经方加减x6剂，一日一剂，分两次水煎服。”下面直接写上药钱数额。
　　“这是患者吴珊珊的药，有人来取让他缴费就给他们。”
　　“好的林院长。”
　　又摊开六张牛皮纸，林衍给李冠霖抓了六付药，还是笼统的一个“活血化瘀方加减”然后是钱数，这次是他自己拿着处方去交了费，才拎着中药回自己办公室了。
　　林衍刚一离开，罗慧娟就亟不可待的钻进了中药房，冲王伟抛着媚眼说道：“王哥，院长大人的处方呢？让我也见识见识人家的祖传秘方。”
　　王伟带着几分揶揄努努嘴，罗慧娟赶紧抓起那两张处方，看完就黑着脸低声咒骂：“靠！毛都没长齐一雏儿，道行可是不浅，玩儿这招！”
　　“要不然人家没到三十就是院长，咱们白蒜臼都落了个身陷囹圄呢！娟娟，你可别抱着老黄历过日子。”
　　罗慧娟一脸悻悻然的说道：“是啊，谁能想到，连白钦这样的都说倒倒了，真不知道这林衍什么来头。”
　　王伟忽然满脸猥琐的低声说道：“娟娟，白钦号称‘铁蒜臼’这些年在咱们院里近水楼台，收集了多少达官贵人的蒜锤子，为什么她倒霉都没人敢捞她呢？”
　　罗慧娟一脸懵逼：“是啊，为什么呢？”
　　王伟轻佻的拍了罗慧娟一下说道：“这不正说明咱们林院长的能力不可思议嘛！”
　　罗慧娟这才恍然大悟：“哎呀我还真是没想到这一层！王哥，谢谢你提醒我。”
　　王伟斜着眼睛看着罗慧娟胸口少扣了两个扣子的白大褂，那里面的风景实在是动人心弦，低低说道：“别玩虚的，要谢就实在点。”
　　罗慧娟眼神里掠过一丝不屑，嘴上撩撩罢了，一个药剂师，还够不着让她真下本钱，刚想拒绝，眼睛却瞟到了林衍那张简单到令人发指的处方，她忽然改了主意，飞了王伟一眼：“臭德行，谢你可以，得答应妹子一件事。”
　　王伟早就对罗慧娟心痒痒了，但这女人也只是跟他表面上黏糊，平常来蹭点清火茶枸杞子桂圆肉啥的，从没给他实际性的好处，听到有门赶紧问：“什么事儿啊？只要哥能办到的，一定帮。”
　　“下次林院长来配药，你帮我记住他抓的什么，大概剂量，每一样都记住，若能做到，妹子保证让你爽到忘了自己姓王。”
　　王伟一怔，下意识就想拒绝，但看到罗慧娟说这番话的时候，刻意的微微前倾，把胸口的波涛展现在他眼睛里，终归是色令智昏，他飞快的伸手在那片柔腻摸了一把，色眯眯笑道：“小妖精，手感真好，就这么说定了！”
　　“那好，啥时候拿到了处方，啥时候约会走起……”罗慧娟转身离开了。
　　王伟回味着指尖的触觉，忽然坐下来就开始写起来，他有个优点就是记性好，加上当药剂师多年，眼力也不错，刚刚林衍抓第一张处方药的时候，有多少种药、每样药物的分量，他都记了个八九不离十。
　　为了早一点把罗慧娟这个小贱货搞定，王伟很快就把处方拟定出来，林衍刻意忽略掉的药名和剂量都被他一一复原，虽无法达到百分百的准确，但以药剂师的经验来看，应该分别不大，即便稍有误差，给病人用了，也绝对不会导致严重后果。
　　林衍并不知道，他的处方当天晚上，就成为一对媾和男女的彩头，装进了罗慧娟的口袋，在那对男女激烈鏖战的同时，他正跟陈帅在黑猫泡吧。
　　下午陈帅发了个短信给林衍，口吻如同被皇帝老公丢弃在冷宫里的妃子一般幽怨，林衍就答应了今晚的约会，跟陈帅一起来了两人之前常来的黑猫。
　　黑猫酒吧在卢平算是挺出名的酒吧，消费水准也比较亲民，最让俩屌丝男喜欢的，是三层楼天井一般的设计，一层中心位置是舞池，他们可以趴在二楼的栏杆上俯瞰，下面那些狂舞的女子们因癫狂而汹涌的乳浪臀波。
　　今晚，俩人径直上楼，点了每次来都点的卡座，却并不坐下，依旧是靠在栏杆上往下看，楼下闪烁的霓虹灯笼罩着的，依旧是那些精力充沛的男男女女，在舞池里肆意泼洒青春。
　　一切都没有丝毫不同。
　　灯红一样，酒绿一样，癫狂的男女一样，依靠在栏杆上举杯的哥们儿也一样。
　　但林衍跟陈帅却都很清楚，分明是不一样了。
　　“衍子，你小子是不是时来运转看不起哥们儿了，这都约你几次了才赏脸？”
　　林衍仰头喝下一杯啤酒说道：“少放屁，我想浪，也得有空啊！”
　　陈帅一肚子疑问，却不知怎么的，今晚看到林衍，总觉得自己这个自小一块长大的哥们儿哪里不一样了，却又无法准确说出哪里不一样，总之，不能像之前那样肆无忌惮的想说什么就说什么了。
　　“当了院长肯定比单纯当大夫忙，位高权重责任大嘛！就像今晚，咱俩能来泡吧，吴珺部长却还在区里开会，人家比你官大，也就比你更忙。”
　　林衍盯着陈帅，半晌叹口气说道：“帅子，咱们俩一定要这么说话吗？我知道，你一直想问我跟吴珺的关系，却拐弯抹角的敲打我，这样很没意思知道吗？”
　　陈帅仰头一大杯扎啤进肚，气哼哼说道：“那你倒是告诉我啊！”
　　“我跟吴珺的关系，说白了跟你我一样，都是同学关系，跟我俩不一样的是，她没有我俩关系铁。”林衍来之前，就想好了如何解释这件事，缓缓说道：“她行为不谨慎引发了舆论危机，作为同学我肯定无法拒绝她的请求就帮了她，但她也在我打了沙博之后帮过我，算是互相利用的关系，再深一层就没了。”
　　“那天你去找我拿钥匙，为啥开着她的车走了？”
　　“赶巧了而已。我跨出电梯她刚好在，我既然帮她，就没道理看到老婆站着，却去找同学借车。”
　　“这就是说，吴珺应对纪委调查的结婚证，配偶的确是你？”
　　“是我。”
　　陈帅略微带着嫉妒说道：“怪不得你这么快否极泰来当了院长，吴珺这女人还是很有些能量的，你替她撑起了名誉，她帮你谋点福利也是应该的。诶，你想没想过跟她弄假成真？娶个处级老婆好处无穷啊！”
　　林衍断然摇头：“我当院长与她无关，弄假成真更是绝不可能！”
　　“为啥啊？她可是长在你胸口十年的朱砂痣啊！”
　　“当时太年轻，不懂爱，那只是一种荷尔蒙促使的臆想罢了。”
　　陈帅终于说出了压抑一晚上的话：“衍子，你变了，短短一个月的院长，就让你多了许多上位者的威严。”
　　林衍愕然之后，自嘲的笑了：“你可拉倒吧！我一个分院院长还是副科级主持工作，屁的威严。倒是你的副科解决没？”
　　陈帅急的火上房约林衍，就是为这事，他苦着脸说道：“正在研究啊，我这没后台又没钱送礼的人，即便是进入候选干部了，估计也没戏。除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非有常委极力推荐，那就把握大多了！可是吴珺对我可远远没有对你亲近，我跟她讲不上话啊。衍子，你能不能替我跟她说说，让她帮我一下。”
　　林衍沉默了，平心而论，他真心不愿意再跟吴珺产生任何交集了，可是，面对发小的祈求，他又实在说不出“不行”两个字来。
　　陈帅看林衍久久不语，一脸难过的说道：“咱们卫海在卢平的三个同学，你跟吴珺都已经有职务了，唯有我还是大头兵一个，看起来，以后跟你们就不是同一水平线了。”
　　林衍暗暗喟叹，还是说道：“行，我跟吴珺说说。”
　　陈帅登时双眼发光，跟林衍碰杯，两人一饮而尽。
　　啤酒喝多了就尿多，林衍憋不住去了洗手间，尿完出来，却惊愕的发现旁边的一个蹲位木门开着，一个女人长发披散委顿在地上，洁白的纱裙上都是鲜血。

第42章 要命的铁签
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　在酒吧这种场合，时常会有喝断片的的女人倒在地上，也时常会有居心叵测的男人冒充同伴把人事不省的女人带走，行话叫做“捡尸体”，至于被人当尸体捡走的女人会遭遇什么，那就可想而知了。
　　所以，林衍看到这个女人，第一反应是不理会，一个单身女子在这种地方放纵自己，就应当有为荒唐买单的自觉性。
　　就在林衍要离开的时候，那女人忽然抬起头，露出一张煞白煞白的绝美小脸来，一双黝黑黝黑，仿佛没有眼白的大眼睛直直看着他说道：“救我。”
　　可能就是这双眼，一下子把林衍吸引住了，不容他半点犹豫，就已经跨进这个隔间蹲在女子跟前问道：“你哪里不舒服？”
　　然后，这女人给他讲了一段几乎震撼他一辈子的话来：“有两个王八蛋算计我，给我喝了不知道什么东西，我痒的要死，却不能让他们得逞，就把一根烤串的签子从下面刺进去了，你若是好人，就带我去医院，若是怕麻烦，就走吧。”
　　林衍脑袋里好似打了一个惊雷！
　　世上居然有如此狠辣的女子，对自己也能狠到这种地步！
　　林衍弯腰把女子抱起来，飞快的往外跑，拐出厕所，两个油头粉面的男子冲过来拦住了他，其中一个骂骂咧咧的说道：“小崽，捡尸也他妈看看尸首有没有主儿，哥们儿做熟的米饭，你端走吃了是几个意思？”
　　另一个骂道：“狗日的还不把人放下！”
　　林衍冷冷的说道：“好啊，这女的下身被刺了一根烤串签子，死活拽着让我救命，既然你们是她朋友，赶紧把她接走吧，伤这么重，还省得死了赖上我。”
　　说完，林衍做出巴不得把女子塞给两人的样子，那女子的手在他腰间死死拧了一把，他无奈的贴着她耳朵说道：“淡定，欲擒故纵。”女子的手松了。
　　俩男人也看到了顺着女子裙摆往下流的鲜血，顿时怂了：“谁认识她啊，我们不认识，你赶紧弄走吧，等会儿真死了可与我们无关。”说完，俩人飞快的溜了。
　　就这会子，酒吧的老板以及少爷公主等也聚过来不少，但看着满地的血，谁也不敢吭声，生怕连累了酒吧生意，窃窃私语着，眼看那见义勇为的男人抱着女人走了。
　　林衍跑出门，女子虚弱的说道：“你还挺有招儿，我车停在路边，就是那辆黄车，钥匙在我包里。”
　　女子估计疼的够呛，却强忍着说话都没有断断续续，意志力绝对一流。
　　林衍这才察觉她臂弯里有一个小手包，看标志是香奈儿的，掏出钥匙，按她的指点走近那辆车，居然是一辆玛莎拉蒂，可见这女子不是富二代，就是富二奶。
　　把女子往车后座上放的时候，她终于忍不住哼哼起来，脸色也从煞白隐隐透出一种青灰色。
　　林衍顾不得许多，掀开她裙摆检查，一看浑身汗毛倒竖，一根约半公分宽的扁平签，顶端非常锋利那种，此刻只有两三公分露在体外，其他的，都淹没在她的幽密之内，按寻常签子长短推算，深入体内的，最少最少有20公分长！
　　若是女子扎的准，会穿透宫颈、子宫到达腹腔，还会损伤到哪个脏器真是天知道了！
　　“你真是不要命了！中了招报警不行吗？既然能跑到厕所就不能逃走吗？非得毁自己，真不知道你们这些有钱人脑子是不是有病！”
　　林衍恼怒的骂着，却丝毫不敢耽误时间，若是体内脏器被刺穿，内出血的话，她每一个下一秒都可能衰竭而死。
　　林衍单手开车，另一只手迅速打电话回疗养院：“值班室吗？我是林衍，通知手术室，立刻准备剖腹探查手术，通知麻醉科、妇科、外科值班大夫到手术室做好准备！还有，让手术室推着手术床在院子里等着接病人。急诊科预备紧急补液和输血。”
　　女子疼的死去活来，却还是有一丝警觉支撑着自己不能晕倒过去，毕竟这个男人虽然看上去清隽正直，但人心隔肚皮，绝对不能让自己失去对主动权的控制。
　　当听到林衍对着电话发出一连串有条不紊的命令时，女子唇边浮起一丝可怜的笑容：“妈的，老天还算仁慈，居然遇到个医生……”这才放心的晕过去了。
　　林衍虽然在疗养院已经就职一个多月了，但对于整个疗养院员工来讲，他的身份背景却越来越神秘。
　　传说中林院长在总院被温秀兰挤兑了一下，瞬间就因祸得福来疗养院挤走了白钦。白钦略一反击，却被干脆利落的扔进了监狱。
　　故而，关于林衍的传说千奇百怪，最离谱的，还有他是某位省领导私生子的说法。
　　总而言之，林衍院长目前在疗养院的威望远远超越白钦，达到了说一不二的效果。
　　等林衍心急火燎的在院内停车，看到手术室的值班护士已经推着接病人的床等候在那里，熟练的把病人弄上车，急诊室的人也麻利的先输上了糖盐水，那边化验室的也采好了血样紧急化验准备配血。
　　女子被这一番折腾幽然醒来，人已经被弄进了手术室，林衍正在一边发布抢救命令，一边飞快的更换手术衣，浅蓝色的衣服帽子越发显得他俊美高大。
　　疗养院虽然病人不太多，但因为服务对象的层次特殊，配置高的惊人，所有的设备统统都是顶尖的，医生也都是相当有资历的，但技术人员也是人，同样会有争权夺利背后算计这种事发生，人品跟医术实在关系不大。
　　林衍的遥控指挥得到了完美的实施，手术室已经准备好了手术包，麻醉师跟妇科外科大夫统统到位，有条不紊的把病人弄上手术床，她那完美无瑕的躯体让林衍都不自禁的恍惚了一下，但看到那在无影灯下寒光闪闪的签子时，所有人都倒抽了一口冷气。
　　林衍已经做完了手臂消毒，一边戴手套一边询问：“你报一下你家属电话，我们帮你通知。”
　　女子说道：“不用了，我包里有卡，医疗费足足够，你们拿去刷吧，密码515151。”
　　医疗费按规定的确是不能拖欠的，护士拿走了那张卡，林衍又问道：“那你的手术需要签字也是你自己签吗？”
　　“我自己签。”
　　“你结婚了吗？”
　　“没有。”
　　“有过夫妻生活吗？这很重要。”
　　女子已经毫无血色的脸上居然泛出一丝潮红，微带懊恼的说道：“没有！”
　　妇科大夫李玉梅叹息道：“林院长，这可有点麻烦了，那签子若是从下面抽出来，无法从下面探查可怎么办。”
　　林衍冷静地说道：“若非万不得已，尽可能不破坏处女膜，立刻剖腹探查。”
　　林衍沉吟了一下，还是对女子说道：“马上就要全麻，你没有家属在，情况又如此严重，我不能排除你在术中会出现意外死亡的危险。
　　你必须先签订一份特殊合同，把你今晚的遭遇写清楚，然后全权委托我对你进行救治，如果发生意外，不埋怨我们疗养院和我，必要时这份东西我得交给警察的。”
　　女子爽快的答应了，但说她已经无法写字了，情愿口述这份契约，林衍就让护士把在场所有人手机统统开启录音功能。
　　女子虚弱却清晰的说道：“爸爸妈妈，我是李菲儿，今天晚上，我在黑猫酒吧被左连山和秦茂宇下了药，这种药十分古怪，比迷情剂还要猛，我察觉到不对躲避到厕所，神志就不太清醒了，只觉得要是制不住痒，说不定会求着他们糟蹋我，迷糊中摸到一支烤串签子，就刺进身体，总算是清醒了一点。”
　　这番倾诉，让在场的医务人员都面面相觑，震撼无比，林衍已经听过一遍了，还是觉得浑身发冷。
　　李菲儿接着叙述：“就在我生死之际，这位医生救了我，您叫？”
　　护士说：“我们院长叫林衍。”
　　“这位林衍大夫仗义救了我，把我带到这里进行手术，但因为我情况严重，若是没抢救过来，也不是医生的责任，爸爸妈妈一定不能迁怒医生们，我爱你们。菲儿。”
　　说完，李菲儿冷静地说道：“麻醉吧。”
　　林衍心里五味陈杂，十分佩服这个女孩子，吩咐手术开始，打开腹腔后，果然那根签子刺穿了子宫，万幸只是又刺穿一部分肠管，并没有其他脏器被损伤到，内出血也不太严重。
　　先一点点把铁签从体外往外拔，然后，把损伤的肠管先修补好，下一步是子宫，宫底损伤部分仔细补好了，就是宫颈部位有些犯难。
　　如果可以下窥器，拔出签子后就能清晰的暴露出损伤面，便于修补。
　　但刚刚经过检查，病人处女膜的的确确是完好的，虽然被铁签损伤到一部分，但跟完全破裂还是两回事。
　　李玉梅的意思，是保命要紧，手术切开处女膜，修补好损伤重要。
　　但林衍始终觉得，若是因为意外，导致一个女子失去了新婚夜向丈夫展示自己的冰清玉洁，被丈夫信任和疼惜的机会，对患者太不公平。
　　更何况这个女子为了保护清白，不惜做出如此疯狂的举动来，若是因为手术毁掉了她誓死捍卫的东西，更是辜负了她的信任了。

第43章 唾手可得的一千万！
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　按常理，手术中遇到必须的选择，应该询问患者或者家属的意见，但此刻没有家属，病人又处于全麻状态，只能手术大夫帮她确定。
　　作为主刀，林衍当仁不让，冷静的说道：“李医生，我尽可能暴露手术野，你在下面缓慢取异物，若是创面不大，不需要修补也可以自然愈合，若是大出血，哪怕切开子宫修补，也不要毁坏处女膜。”
　　李玉梅诧异的看看林衍，最终没有反对。
　　几个人密切配合，那根签子有惊无险的被彻底取了出来，老天再一次眷顾了这个女孩，并没有大出血。
　　看着那25公分长的签子沾满鲜血的尖头，大家都忍不住瘆得慌，真不知道这女孩子哪里来的勇气冲自己身体刺进去的。
　　说着简单，其实手术过程是非常缜密琐碎的，整整持续了三个多小时才彻底结束。
　　纵然林衍年轻力壮，这台手术下来，也是浑身酸软，疲惫的坐在小凳子上，靠在墙上休息。
　　护士进来收拾的时候，大惊小怪的跟麻醉师说道：“哎呀，这可真是人比人得死，你知不知道这病人给我的卡上有多少余额？”
　　麻醉师笑道：“看你的表情吧，难不成有一百万？”
　　“一百万？”护士夸张的瞪大眼说道：“三百八十万！我这一辈子，也不知道能不能有这么多钱。”
　　麻醉师也震惊了，看着依旧处于麻醉中的李菲儿，倒抽冷气说道：“这是哪家土豪的千金小姐啊！”
　　是的，在场的医护人员没人会误认为李菲儿是被包养啥的，人家的处女膜华丽丽的在啊，那就只有这一个可能性了。
　　林衍虽然闭着眼，但听得清清楚楚，他也对李菲儿的身份很是好奇，不知道什么样的父母，才能养出这般决绝狠辣的孩子来。
　　看墙上的挂钟已经凌晨一点钟了，林衍吩咐把病人送进三号楼妇科病房特别监护，他也不愿意回家打扰家人，就回到自己办公室，在沙发上躺下了。
　　摸出手机一看，上面有十几个陈帅的电话，最后还有个极长的短信：“衍子，你是不是放我鸽子上瘾了？你他妈惹了大祸了知道不！
　　你英雄救美走了之后，来了一伙人寻找一个叫李菲儿的女孩，没找到人把黑猫砸了个稀巴烂，老板像是认识这帮家伙，给跪下了哀求，说是你把人带走了。
　　那帮人调出监控弄到了你带人走的画面，带着急急忙忙走了，我看他们像是黑道人士，你要是扛不住就早点躲躲吧，我可是很义气的没有泄露你的身份！”
　　林衍吓得睡意全无，虽然听陈帅的意思，这帮人是李菲儿一方的，自己是救人的，想来不会有麻烦，但万一是下药那两个王八蛋的人呢？
　　有照片有画面找到自己只是时间问题，以前只有自己在卢平到也不怕，现在一大家子都在，万一歹徒迁怒家人咋办？
　　林衍一骨碌翻起身，急急跑下楼去了妇科病房，走进特护室，看到李菲儿已经睁开了眼睛。
　　“林医生，谢谢你。”
　　林衍看女孩乌溜溜大眼珠子看着自己，已经完全没了在黑猫时那种戾气，水汪汪的荡漾着感恩，他的心忽然如同浸泡进温热的水里一般，这种感觉很是奇怪，就算是他面对最心疼的浵浵还有未央都没有出现过。
　　“谢什么，救死扶伤是我的天职嘛。”林衍喊了一句口号，自己都觉得挺好笑的，坐在陪护椅上说道：“你出事后是不是跟你家人说过你在黑猫遇险了？我朋友说我带你走后，有大批人马去黑猫要人，没找到你把人场子砸了。”
　　李菲儿苍白的小脸上露出明显的怒火，咬牙切齿的低声嘟囔道：“一帮蠢驴！”
　　林衍的心差不多放回肚子里了，这帮人只要是李菲儿的人，那就不会对他这个救命恩人下手，就说道：“你还是给你家人说一声你在这里吧，免得让他们满大街找。”
　　“你这是哪家医院？”
　　林衍一呆，随后就笑了：“可不是，只顾慌着救你，忘记告诉你这里是卢平市干部疗养院了。估计你的人只想着在市内大医院找，没想到你在这里。”
　　李菲儿让林衍帮她把手机拿出来，她两只手上都绑着心电监护仪和血压计输液管无法拨打，拜托林衍帮忙，解锁屏幕后，林衍惊叹道：“192个未接电话！其中，你备注为‘糟老头’的179个。”
　　李菲儿没好气的说道：“就给糟老头拨回去，你替我说吧，我懒得说话。”
　　刚通，电话里就传来一个焦灼到极点、又强行压抑不敢大声的声音：“菲儿？你没事吧？你在哪？”
　　不用猜，林衍可以断定这必然是李菲儿的亲爹，只有骨肉至亲才会焦灼中透着小心翼翼这么说话。
　　“李先生是吧？”
　　那人的声音忽然充满了庞大的恐惧：“你是谁？我女儿呢？”
　　林衍赶紧言简意赅的说道：“我是干部疗养院的院长林衍，今晚恰好救了你女儿，她已经手术完毕脱离了危险，你赶快过来吧。”
　　电话里忽然传来“哗啦”“咕咚”的声音，还有一连串杂乱的惊叫：“三爷您怎么了？”“三爷！”
　　“都滚！一群废物！”那人的声音再次传来：“林院长对吧？请问你说的干部疗养院是不是湖边那个？”
　　“是的，你女儿在三号楼妇科病房特护室。”
　　“好好好，我马上到！”
　　李菲儿看林衍接完电话，用奇怪的眼神盯着她，失去血色的唇边忽然出现了一丝脆弱的笑容，如同寒风中瑟瑟摇曳的腊梅花，低低说道：“我老头文化不高，刚才是不是满粗？你想笑话我就笑吧。”
　　林衍很认真的摇摇头说道：“不，我一点都不想笑话你父亲，我刚刚也没有听到半句粗话，听到的，是一个知道女儿有了危险焦灼到发狂的爸爸。你不可以看不起你爸爸，他对你的爱是毫不掺假的。”
　　李菲儿小脸上都是苦涩：“我知道他爱我。我只是不想……罢了，与你无关。”
　　林衍也不是喜欢挖掘人家隐私的八婆，消除了顾虑就淡然说道：“那你休息吧。”
　　“林医生！”
　　林衍已经走到门口，听到背后的呼唤又转过身。
　　倔强的女孩终于露出一丝羞涩，低低问道：“我的那个……没有坏掉吧？”
　　林衍知道她问的什么：“你放心，整个手术都是通过腹腔做的，你的处女膜完好无损。”
　　“哦……那，谢谢你。”
　　林衍没有谦虚推拒，更不想跟小姑娘谈论这个，淡然点头就走了，继续回值班室睡觉。
　　第二天六点钟，林衍生物钟响起，虽然只躺了三四个小时，却还是按时醒来，想回家洗漱换衣服吃早餐，再来上班。
　　刚拉开门，就把林衍差点吓尿了！
　　看到呆若木鸡的林衍，两排汉子齐齐鞠躬：“林院长早！”
　　“咳咳咳咳咳！”
　　林衍吓得剧烈咳嗽起来，等他咳嗽完，就看到走廊里缓步走过来一个白净儒雅的男人，一看就让人心生好感那种。
　　忽然，那两排汉子又作妖了，再次齐齐鞠躬，却是对着那男人叫道：“三爷！”
　　林衍再次颠覆了！
　　这位一看就是大学教授，还是博士生导师层次的人，居然就是李菲儿口中，没什么文化的糟老头？
　　“林院长你好，鄙人李立新，是菲儿的爸爸。”
　　“李先生你好，请……请进来坐吧。”
　　“谢谢林院长。”
　　李立新走进院长办公室，坐下之后就开始道谢：“林院长，多谢你昨晚仗义出手救了我女儿，小小谢意不能敬意，请笑纳。”说着推过来一张卡：“密码是123456。”
　　林衍淡然的把卡推回去说道：“李先生，我救了你女儿，已经按照规定收了医疗费用，额外的就不需要了。”
　　“林医生你放心，这绝对跟对医生塞红包不是一个性质，我女儿的价值不是金钱可以估量的，昨晚那种情形，换一个人遇到肯定避之唯恐不及，唯有你帮了她，这区区一千万不足挂齿。”
　　“一……一千万？”
　　林衍觉得自己肝儿都颤了！
　　李立新面不改色的说道：“是的，一千万，林医生若是嫌少还可以加。”
　　林衍下意识跳起来，手足无措的胡乱摇晃着：“不不不，不少了不少了不少了！”
　　李立新站起来说道：“既然这样，就算两清了，等会我会把菲儿接去京城继续治疗。”
　　林衍赶紧抓起那张卡，跟抓住烧红的烙铁一样塞回李立新手里：“拿走拿走拿走！我都说了我救你女儿仅仅是遇上了，我又是医生理应救她，可不能要你的钱！”
　　李立新微微皱起眉头，双眼温和却又深邃的看着林衍，良久才笑了：“年轻人，别犯傻，没人知道这件事，你不拿白不拿，我走出这道门，你再后悔可就晚了。”

第44章 原来是吃醋了！
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　李立新冲着那两排大汉挥挥手：“你们都先下去，我跟林院长单独说两句话。”
　　两排大汉答应一声，迅速消失了。
　　林衍生气了，硬邦邦说道：“李先生不用说了，我爷爷行医一辈子，救过不知道多少有钱人，扛着满麻袋钱感谢的也不是没有，我们从没收过，也没有后悔过！”
　　李立新脸上终于露出了认真的钦佩，很认真的说道：“林医生，这笔钱还有个明目，叫‘封口费’，我不希望我女儿这次意外的详细情况被人知道。
　　除了你，昨晚参与抢救的其他人我全部都搞定了，只有你一个人不拿其实完全没意义，还会让你的手下忌惮你，何苦呢。”
　　林衍紧紧皱起眉头，刚想说话，走廊里响起了清脆的高跟鞋“笃笃笃”声，随后，就是一个高贵雍容的女人出现在门口，满脸怒容叫道：“林衍，你是不是忘了今天要出差？”
　　当看到李立新的时候，冯环环那张脸瞬间变了，从恼怒变得都是戒备，下意识冲进去挡在林衍和李立新中间，口气很不好的说道：“你来这里做什么？”
　　李立新很是诧异，刚想解释，冯环环就怒冲冲说道：“姓李的，你是不是听了哪个混蛋传播的瞎话儿，以为我跟林衍有一腿，背着我找到这里威胁他的？
　　我告诉你，林衍能够获得提拔，是因为他的医术超凡，有大人物需要他治疗，我才给他安排到这里来的，你可别吃干醋吃错了对象，别怪我没提醒你，黑了他连你都兜不住！”
　　这女人冲进来就搞错了状况，自顾自“噼里啪啦”说了一大通，说完后却发现俩男人都是神情古怪，林衍先说道：“他在追求你？”
　　李立新起初压根没把小小疗养院的院长跟冯环环摆在一处衡量，这女人的脾性他还是很了解的，若是她对林衍只是普通关系，断然不会那么反应过激的保护那小子，那一番解释更显得欲盖弥彰。
　　林衍也压根没想到冯环环还有个疑似黑道老大的追求者，他也没意识到自己对冯环环是一种什么心态，听到她的解释，心里却出现了一种极度的愤慨，所以，反而是林衍先质问冯环环。
　　李立新儒雅的脸上布满了寒霜，抢在冯环环前面回答道：“对，我在追求她，追了五年了，你有意见？”
　　林衍明知道这男人庞大的能量，却毫无畏惧的迎着李立新气势十足的目光，淡定的反问：“她答应嫁给你了吗？”
　　“跟你有关吗？”
　　“她既然没答应，那就是自由身，我当然也可以追她，你有意见吗？”
　　院长办公室没有风，冯环环却彻底凌乱了，她看着两个逐渐剑拔弩张的男人，根本不知道能歪楼成这样完全归功于她自己，抓狂的叫道：“你们俩能不能暂停一下，谁行行好告诉我到底怎么回事？”
　　林衍猛地回过头，清隽的眼睛里都是怒气，冲着冯环环厉声说道：“没你的事，你不要参与进来！”
　　冯环环不自禁的瑟缩了一下，嚅嗫的说道：“我也得知道到底怎么了呀……这么凶。”
　　李立新彻底呆住了！
　　他追求了这百分百符合他心目中妻子标准的女人已经整整五年，别说吼她了，陪着笑脸都换不来她的情意，这个小子这么对她，她居然像是很怕一样，难道，这小子还有他李三爷不知道的背景不成？
　　寻常人，在他李三爷的气势面前，哪里还敢如此放肆。
　　林衍也不知道自己怎么了，就是压不住心头的狂躁，瞪着冯环环怒冲冲说道：“想知道怎么回事是吧？好，我告诉你！
　　我昨晚跟朋友泡吧，遇到这位三爷的女儿遇到危险，手贱带回来，累了半个晚上救了她。
　　谁知这位爷大早上堵着门，非要给我一千万封口费，我们说话呢你冲进来插一脚干什么？眼看我俩为了追求你杠上了你很有成就感吗？”
　　冯环环嘴巴张的大大的像是在消化这番话，李立新也不说话，林衍吼完，剧烈的喘息着瞪着冯环环，屋里诡异的安静下来。
　　忽然，冯环环满脸惊恐，双眼发红，声音颤抖的问道：“林衍，菲儿现在怎么样了？她在哪儿？既然你出了手，她必然是已经没事了吧？啊？没事了吧？”
　　冯环环对李菲儿货真价实的关切，让李立新的情绪一下子松懈了，林衍却平添一股悲凉，倒是恼恨自己为啥发这么大火了，就没精打采的说道：“她在妇科特护病房，已经没事了，你……”
　　林衍话没说完，冯环环已经飞快的跑出门走了，很显然是去看李菲儿去了。
　　李立新的儒雅瞬间消失了，如同换了个人一般充满了锐利和霸气，此刻，江湖大佬的风姿才露了出来，枭雄一般看着林衍说道：“林衍，我懂你为啥不要我的钱了，以你的心志，区区一千万的确是亵渎了你。
　　能让冯环环心甘情愿被你训斥，足以说明你的人品值得信任，想来不收钱也不会败坏我家菲儿的名声，那这个人情我李立新欠下了，若有需要，我可以用另外的方式报答你。”
　　林衍只觉得满心都是懊恼，却不明白为什么如此失常，听着李立新的话，明知道这么大阵仗的一个大佬，这个承诺说不定比一千万还要值钱，却还是极其不耐烦的说道：“你行了吧！菲儿她那么小，为了维护自己的清白，不惜对自己下那么狠的手，就冲这个，谁舍得毁坏她名誉。你作为父亲，就不该自责吗？”
　　李立新满脸苦涩：“我知道，是我没照顾好菲儿，唉！”
　　林衍越发火大：“你女儿缺爱你懂吗？你要是把你追女人的功夫、在外面耀武扬威的功夫挪一点关注她，她也不至于被人骗到酒吧里被暗算！
　　你知不知道我看到她的时候她已经快死了？如果她没遇到我呢？如果我不是被她的决绝打动置之不理呢？”
　　李立新脸色越来越白，木然的站在那里，双手已经微不可查的在颤抖。
　　“那她就死在黑猫酒吧肮脏的厕所里了！”林衍低吼：“你即便是把酒吧砸了，把暗算她的俩混蛋千刀万剐了，你也没女儿了！
　　你他妈最好去手术室看一看那根烤肉签子，想象一下扎进肉里的滋味，或许你就懂你有多混蛋了！”
　　吼完，林衍率先出门，一口气下了楼，也不管冯环环，直接回家去了。
　　走进小区到了八号楼门口，看到爷爷在悠然的打太极拳，小区里几个老人家跟着学习，爷爷满脸笑容的带领着，晨起的阳光照在老人的白发上，却泛出一种说不出的慈宁祥和，林衍狂躁的心情才平息下来。
　　因为爷爷，小区的人都认识林衍，纷纷跟他打招呼，他笑着说自己值夜班了。
　　回到家，打开门就闻到熟悉的玉米粥味道，那是妈妈的味道，林衍彻底恢复了平静。
　　洗完澡换了衣服，饭菜已经上桌，逛早市买菜的爸爸跟爷爷也都回来了，一家人围拢在桌子边吃早饭，林衍刚喝完一碗粥，遥控门禁就亮了。
　　林衍走过去，看到屏幕里出现的冯环环，心里又涌起莫名的怒气，对着门禁说道：“我马上下去。”居然并不邀请冯院长上来。
　　“爷，爸妈，我得去省城开几天会，等下就走。”
　　交代完，林衍简单的带了一套换洗衣服就下楼了，走出单元门，看到冯环环斜倚在一颗石榴树上，用薄怒的眼神看着他。
　　“走吧。”林衍淡淡说一声，自顾自就先走了。
　　冯环环追上来，咬牙切齿的低声骂道：“死小子今天吃炸药了？干嘛摆脸色给我看？”
　　“不敢。”
　　“你……”冯环环吃了个软钉子，看看左右无人，索性伸手掐住林衍胳膊，狠狠拧了一下骂道：“你少装蒜，告诉我，到底我哪里惹到你了？”
　　“冯院长，您是不是搞错了上下级关系呀？我明明是一个微不足道的下级，我的态度不好你大可以无视我，干嘛一定要追问呢？”
　　冯环环不依不饶的再拧了一把：“我就是要知道！”
　　这女人气急败坏之下下手很重，林衍明明很疼，心里那股怒意却消散了不少，放慢脚步低声说道：“黑道大佬追求你五年，听到人闺女受伤心疼的恨不得替她受罪，多好的后妈啊，干嘛不赶紧嫁过去呢？嫁过去就是威风凛凛的江湖大嫂了，哼！”
　　冯环环听的气不打一处来，刚想怼回去，忽然间就笑了，那张脸笑得跟偷到小母鸡的狐狸一样，乐不可支的说道：“我明白了，你原来是吃醋了哈哈哈！”
　　林衍一呆，忽然对自己都感觉很奇怪的情绪有了一种明了，这让他一霎那有些慌乱，开玩笑，他怎么会为完全不可能的冯环环吃醋呢？两人地位天差地远的，吃这个醋毫无意义啊！
　　但是，他不得不承认，自己很在乎冯环环，听到李立新对她的追求，再看到她听到李菲儿受伤时那份紧张，就是一肚子不舒服。
　　冯环环看着忽然满脸气急败坏的男人，越发开心了，还以为他神经了，没来由的跟李立新杠上，原来，是吃醋了！
　　：在此新春佳节之际，花儿祝福所有的亲们新年行大运，财源滚滚来，阖家同欢乐，如意又称心！

第45章 相爱相杀
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　冯环环偷着乐，让林衍的心情也好起来，却别扭的加快脚步，把女人拉在后面。
　　到了小区门口，看到冯环环的车奔驰停在那里，林衍奇怪的问：“不是说副市长跟局长带队吗？干嘛开自己的车？”
　　这下子，算是让冯环环有机会发飙了：“你还有脸说？我那天说的清清楚楚，今天早上七点钟在市局门口集合。
　　你不早点联络我就罢了，我打电话你丫还不接，没法子我跟刘市长请了假，说你有急诊手术，下来后我们自己去省城，这才杀过来找你，谁知道又耽误这么久！”
　　林衍想起自己昨晚太累把手机关了睡觉，早上一出门就被李三爷堵住门，忘记开机了，心里虽虚气势却没弱，冲着冯环环伸出手，她悻悻的把车钥匙拍在他手心，自己上了副驾驶。
　　车开上高速后，冯环环看林衍一言不发，憋不住说道：“喂，小哥儿，你一点儿都不怕李立新吗？”
　　林衍没好气的说道：“我一不偷二不抢，怕他作甚？”
　　冯环环嗤笑道：“焉知你不是无知者无畏？”
　　“他是何方神圣？很牛掰吗？”
　　“请你吧最后那‘吗’字去掉好吗？李立新何止是牛掰，你住的森林半岛就是他盖的，不仅如此，全南州乃至全国的森林半岛都是他盖的。”
　　“不就是个地产商嘛，做土豪挺好，干嘛弄得跟黑老大一样？”
　　“地产商只是他的身份之一，他手里最起码垄断着好几个行业的资源。当然，以你的傻缺德行，会觉得这些都不算什么，最主要的，是这个人的社会关系无处不在，这么跟你讲吧，就没有他摆不平的事儿！”
　　林衍听完，纵然不愿意承认，还是暗暗咋舌，有钱，手面广，有资源，几乎算是无所不能了，怪不得被称为老大，在现代社会，能被所有人心悦诚服叫一个“爷”字，的确是很了不起的。
　　冯环环最善察言观色，何况她一直紧盯着林衍的表情，就笑了问道：“怎样？惊不惊喜？意不意外？后不后悔？”
　　“后悔什么？”
　　“为了吃醋得罪李立新啊！”冯环环眉花眼笑的说道：“还因为怄气连一千万谢礼都没顾上要，为了我值得吗？”
　　林衍好久没说话，神色也没有丝毫变化，等的冯环环抓耳挠腮的，想问又觉得一开口就失去了矜持，不问又抓心挠肝儿的不知道他对自己到底几个意思，就气嘟嘟的摔摔打打。
　　前面的应急车道上，刚好出现一个临时停车点，林衍把车开过去停稳，飞快的松开安全带，把冯环环的安全带也按开，在她还没有反应过来之前，就探身过去猛地把她抱在怀里，二话不说吻住了她，带着一种霸道和疯狂，旋风一般席卷了她的神经。
　　冯环环懵逼的被林衍亲的浑身发麻，刚进入状态开始回应，他却猝然松开她，飞快的帮她系好安全带，又把自己的也系好，一踩油门继续疾驰。
　　傻乎乎喘息平稳的冯环环反应过来，不依了，捶打着林衍骂道：“魂淡，你他妈中邪了咋滴？老娘允许了吗你就亲？你几个意思这是？”
　　林衍邪魅的斜睨一眼冯环环，淡淡说道：“我只是回答你的问题而已。”
　　“回答什么？”
　　“你问我为你得罪李立新值不值，我回答你呀。”
　　“这算他妈什么回答？”
　　“你不是很聪明吗，自己琢磨吧！”
　　冯环环看着这个男人，这才多久啊，就这么无法掌控了，还很有被他反过来吃定的趋势，恨得一个劲磨牙，但刚刚被他强行亲吻的余温尚未消散，浑身上下泡透了温泉一般舒爽，她的火气看上去就没有半点威慑力，反倒透着娇慵和妩媚。
　　林衍仿佛自己觉得过意不去了，终于是叹口气说道：“冯院长，我明白，我跟你之间差距太大，即便你不选择李立新，也绝对不会选择我的，我今天吃醋很没有道理。”
　　万万没想到，林衍亲完了会是这样的答案，冯环环心情复杂，看着飞快后退的绿化带一言不发。
　　“昨天晚上，李菲儿那么惨烈的维护清白，在我跟她谈话的时候，她提起父亲，是一种欲言又止的状态，花季少女被人骗去泡吧，难道就没有父母的原因吗？
　　以我对你的了解，二奶那种职业，你大抵还是不屑于去做的。李立新能够追求你，足以说明他抛弃了糟糠之妻，忽略了对女儿的关爱，才有了追你的资格，这种人品，并不是你恰当的选择。”
　　“所以呢？”冯环环越听越焦躁，斜着眼问道：“你说这么多，想要告诉我什么？”
　　林衍无奈的看一眼装傻的女人，左手掌控方向盘，把右手覆盖在她的手上，低低喟叹一句说道：“或许是因为我懂你的孤独，就心疼了你的空虚寂寞冷。但环环姐，我希望你幸福，豪门并不值得你放弃爱情，真的。”
　　冯环环猛地甩开林衍的手骂道：“滚犊子！你以为你谁啊？上帝？睡一觉而已，就想管老娘，狂的你！”
　　林衍黯然闭嘴了，也不再去拉冯环环的手，虽然二十分钟之后，她有意识把手摆放在距离最近林衍最近的位置。
　　两人陷入了沉默，一路无话到达了南州。
　　就他妈那么巧，这次的卫生工作会议，就在绿博园宾馆举办，他们到达的时候，大部分与会者都已经报完到入住了，因为他们俩到得晚，主楼的房间已经全部安排满了，只能住到后院没有电梯的小楼上，在三楼安排了隔壁两间房。
　　上午是报到，冯环环因为是院长，得赶紧去带队领导那边露个面，她自己去会务组拿了房卡出来，塞给林衍一张让他先回房间去，她去找领导了。
　　林衍走到房间，看这里其实挺好的，房间很大，一张足足有一米八的大床松软舒适，窗外很是幽静，后院里种满了奇花异草，虽然冬天并不开花，但却也都是四季常青的树木，看上去很是好看。
　　昨晚没睡好，林衍心情也不大好，闷闷的躺在床上，回忆起跟冯院长从开始到现在的发展过程，越想越觉得自己太过分了。
　　人家冯环环是总院院长，能这么对待他，已经是够折节下士了，他却因为睡了人家，就摆出大男子主义的嘴脸来，连人家跟谁谈恋爱都想管，的确是太不知道天高地厚了。
　　手机忽然响了，林衍一看是个陌生的号码，接听后，是一个清脆却虚弱的声音：“林院长，我是李菲儿。”
　　林衍对这个女孩印象极深，既钦佩又心疼，就温声说道：“你好菲儿，你父亲说要把你接走去京城治疗，你们现在已经在路上了吧？李医生有没有给你安排妥当路途中的药物？如果安排好了不会有事的。”
　　“我没有转院。”李菲儿说道：“我哪都不去，就在这里继续治疗。”
　　林衍说道：“不转院也好，省的牵动你的刀口，那你好好休养吧。”
　　听着林衍想挂电话，李菲儿着急的说道：“林院长，我不喜欢李大夫，还是你给我治疗吧。”
　　林衍笑了说道：“傻姑娘，最关键的手术已经做了，后期治疗谁都一样的，我在省城开会，估计回去到后天了。”
　　李菲儿的声音忽然轻松愉悦起来：“原来你是出差了，我说你怎么不来看我。那行，你开会吧，等你回来还是你给我治疗哦。”
　　林衍没想那么多，随口答应了就挂了电话，终究是昨晚没怎么睡，今天上午除了报道又没什么事情了，就脱了衣服钻进被窝，很快就睡着了。
　　这一觉不知道睡了多久，等林衍睁开眼，就看到冯环环穿了一件轻薄的睡裙，站在窗口用浴巾擦拭头发，很显然是冲过澡，还极有可能是在他这里冲的澡。
　　闻着房间里清幽的洗发露香气，林衍揶揄道：“总不会，会务组给我俩安排这一个房间吧？”
　　冯环环猛地转过身，忿忿的把浴巾摔在地上，飞快的扑过来，窜上床就把刚坐起来的林衍扑倒了，母狼一般骑在他身上，掐住他脖子，圆溜溜的大眼里都是怒气，那架势倒像是要活活掐死他了。
　　冯环环从牙缝里一字字说道：“林衍，我警告你，下次再撩我，就他妈做完全套，别总是聊骚了半途而废！”
　　说完，在林衍懵逼状态下，冯环环彪悍的扯掉他残留的衣服，扯过被子蒙住两个人，在被窝里把他干脆利落给办了！
　　今天的冯环环很失控，林衍血气方刚的也不是省油的灯，一番征服唱的也不知道谁输谁赢，反正结束的时候，俩人都喘着气累瘫了。
　　静静地平躺着休息，大约十几分钟的样子，林衍缓缓转过身，忽然看到冯环环白玉一般的脸上爬满了泪，却没有半点声音发出来。
　　林衍心疼的把她抱进怀里，让她贴着胸口继续哭，没有询问她为什么哭，也没有劝说让她别哭，默默地抱着她，轻轻地抚摸着她光滑的脊背。
　　这一刻，两个人诡异的都感觉到一种同病相怜，抑或是相依为命的感觉，这种感觉或许跟爱情无关，却绝对不亚于爱情的浓烈。

第46章 运气逆天
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　良久之后，冯环环的声音从林衍胸口闷闷的传来：“李立新跟他老婆离婚十来年了，可不是因为看上我才离的婚。”
　　“我在省卫生厅上班的时候，遇到一个很大的麻烦，就是那种……”冯环环说到这里忽然卡壳了。
　　林衍叹息一声说道：“唉，环环姐，你不需要跟我讲你的过往，那时候我俩还不认识，你做什么都有你的理由，我没有权利不满的。”
　　冯环环忽然怒了：“老娘憋得慌，想说不行吗？你丫听不听？信不信我现在一个电话李立新就过来替你听！”
　　林衍早看透这女人的色厉内荏，这明明就是撒娇，更是给他的解释，心里暗暗得意，脸上却做出一脸无奈，宠溺的说道：“是是是，女王陛下您请讲，小的洗耳聆听就是！”
　　“算了算了，告诉你得了！”冯环环一脸懊恼的样子说道：“当时，一个副省级领导看上我了，打我的主意，用的手段很是厉害，逼得我差点辞职逃走了。”
　　林衍想起吴珺的遭遇，又怜惜冯环环，情不自禁的从牙缝里挤出一句话：“哼，这些衣冠禽兽！”
　　“淡定，我没吃亏！”冯环环有点喜欢林衍的反应，接着说道：“我认识一个能量很大的姐妹，她是南平人，叫吴玉桃。
　　那领导逼得我太狠，我不得已向玉桃姐求助，玉桃姐就给我引荐了李立新，说那个领导欠李立新一个人情，只要他出面，必然会替我消除隐患。”
　　林衍的胸口剧烈的起伏着，忿忿说道：“这就是你说的所谓好姐妹？妈的引来一只虎，替你驱走一匹狼？从此后老虎就盯上了你，哼！”
　　冯环环忽然翻了个身，玉藕一般的手臂撑在林衍结实的胸膛上，完全不顾及自己的丰盈也贴在他身上，得意的笑着说道：“小哥你还说你不是为了我？需不需要我给你拿个镜子来照一照，看看你这张脸都快被老陈醋淹上了！”
　　林衍看着这女人娇媚到让他难以抑制的样子，一种明知道配不上她，却不甘心她被权贵给拱了的感觉，让他胸口的郁闷更甚，就没说话。
　　冯环环一副惹祸不嫌事儿大的模样，挑衅般亲亲林衍的嘴唇，才接着叙述：“李立新出面帮我解决了那个领导的觊觎，但后来，他就时常出现在我生活里了。
　　李立新并不是你想的那样，目的性很强的索取报恩，只是如同一个大哥哥一般体贴关怀，很是绅士，看我时常处在那个领导的视线之内，即便是没了隐患，终归是都不自然，就帮忙把我调来卢平第一人民医院，当了院长。”
　　林衍深吸一口气说道：“环环，你还记得你我上次在这宾馆的时候，我俩说的那番话吗？”
　　不愧是知己，冯环环飞快的说道：“记得啊，你问我是不是有权有势的人，就可以左右大多数普通人的命运，我告诉你是的，你若不服气，就得比他们更有权，boy，信了？”
　　“是的，信了。”林衍双眼看着天花板上雅致的吊灯说道：“或许有那么一天，我可以让你充满安全感，但现在，我的确是没资格干涉你的。”
　　冯环环执拗的问道：“我只是想让你爽快回答我一个问题，你今天跟李立新杠上，连一千万都没来得及收，是不是因为我？”
　　林衍无奈的看着女人灼灼的双眼，半晌说道：“也是也不是。我不喜欢别人用钱砸我或者权利压我，所以，那钱我必然是不会要的，这是我的原则。至于跟他杠上，的确是因为你。”
　　冯环环一骨碌又滚进林衍怀里，笑吟吟说道：“我跟李立新真的没什么，他连我的手都没拉过，我却已经被你睡两回了，你还有什么不乐意的。”
　　林衍心理一甜，故意幽幽说道：“喂，话反过来说也行啊，我可是被你掐着脖子强行睡了的。”
　　“噗！你这死小子，信不信我咬死你？”
　　俩人闹腾一会儿，冯环环柔柔的叹息着说道：“虽然对李立新无意，但菲儿那孩子，我倒是真心喜欢的，这孩子刚刚十八岁，敢爱敢恨的很像我小时候，她遭了这么大得罪，我是真心疼啊。”
　　林衍认同的点头：“是的，我就是被她的果断狠辣感动了，小小年纪，为了保住清白，对自己下那么狠的手，的确是值得敬佩。”
　　冯环环忽然瞪大了眼说道：“我去看望菲儿，她一个劲儿询问你的情况，别是爱上你小子了吧？”
　　林衍没好气的说道：“别瞎扯了，那可是个孩子！”
　　冯环环没再说话，心里却并不这么认同，她暗想以自己女人看待女人的眼神，小菲儿提起这臭小子的时候，那绝对是百分百的倾慕和爱恋，没看出来，这小子还挺招桃花的。
　　林衍问道：“对了，你怎么进来的？”
　　“与会的人员都是标间，两个人一间房两张房卡，我俩来晚了主楼没房间了，又是一男一女，就便宜我们一人一间，但每间房还是两张卡呗。”
　　“所以，你就假公济私，偷藏一张卡，趁我睡着摸进来睡我？”
　　冯环环捶打着林衍，骂他得了便宜还卖乖。
　　林衍笑道：“时间差不多了，我俩起来吃点东西，就该去会场了。”
　　俩人起床，冯环环去隔壁换衣服去了，林衍也洗漱换了一套衣服，门铃就响了。
　　林衍以为是冯环环，顺手拉开门，刚说了半句：“不是有……”
　　“卡”字还没出口，却看到门口站着两个男人，一个是吴相知部长，另一个不认识，赶紧说道：“吴部长，你怎么在这里？快请进。”
　　吴相知笑道：“林院长，你还不认识这位领导吧？他可是你的顶头上司的顶头上司，卢平市分管卫生系统的刘市长啊。”
　　林衍赶紧说道：“对不起刘市长，昨晚临时有一台急诊手术，耽误的我们冯院长也没赶上跟大部队集合。”
　　刘市长名叫刘远志，这次带队来参加会议，刚刚接到吴部长电话，说已经到绿博园宾馆了，他赶紧到门口接住吴部长，没想到吴部长却是询问他林衍住在哪个房间，他去会务组查到房间号，就亲自带着过来了。
　　能让吴部长亲自上门找，足以说明这个小小的副科级干部有独到之处，所以刘远志也没有拽上级的架子，很随和的笑着说道：“不需要道歉，什么都比不上人命重要嘛！”
　　一行人进屋坐下了，吴相知说道：“林院长，姗姗的药恰好吃完了，我带她去疗养院找你，说你来南州开会，我就赶来了。”
　　林衍有点过意不去的说道：“对啊，是该复诊了，看我这记性，居然给忙忘了，又劳累你追到南州来，姗姗呢？”
　　刘远志市长眼睛都瞪圆了！
　　以一个正常机关工作者的心态，组织部长的女儿哪一天该复诊，就算不主动上门，难道不该牢牢记住，提前安排好时间等待吗？还能够给忘记了，还劳动吴部长亲自追到南州来，这年轻大夫到底有什么底气敢这么托大啊？
　　没想到吴相知笑道：“没事没事，姗姗的未央阿姨说她的药也没了，她俩让我确定一下你今天几点有空，她们俩一起过来找你。”
　　林衍早就把赵未央跟林浵同样看待了，真心不是故意显摆，只是随口说道：“未央跟少伟的药一向都是我妈给煮好封袋的，我还真不知道也没了。那这样吧，下午我们会议结束我给未央打电话，让她带姗姗过来就行，吴部长该忙就去忙吧。”
　　就这么一段淡然无比的话，莫说刘远志了，就连吴相知都被吓了个愣怔！
　　怪不得上次请假，秦书记力荐这位年轻的不像话的林医生，说他能治好国际专家都治不好的病，看起来，这个年轻人不仅仅是医术超凡，跟秦书记的关系也不可寻常看待，否则，他怎么会提到秦书记的时候，用如此轻松的口吻直呼其名呢。
　　连吴相知都震惊的事情，就不用说听在刘市长耳朵里是什么感觉了，那是不亚于于无声处听惊雷的绝大震撼，他简直不敢相信自己的耳朵，拼命眨着眼睛，才能保持住不失态表露出来。
　　吴相知也干脆，站起来说道：“我来南州也是去省委有事要办，那就把姗姗交给她未央阿姨了，你们会议快开始了，我就不耽误你了。”
　　林衍素来不善于客套斡旋，站起来送客，他这一番青涩却被刘市长误以为底气十足，居然略微错后一步，跟林衍并排送吴部长出门。
　　恰好隔壁房间打开，走出来千娇百媚的冯环环，看到这一幕，她还不曾认识吴部长，就巧笑嫣然的说道：“刘市长，你怎么跟我们第一人民医院的林院长在一起呀？这位领导是？”
　　刘远志不知道吴部长愿不愿意别人知道自己女儿有病，就含糊介绍道：“冯院长，这是我们市的一位领导，他来找林院长有点事情。”
　　吴相知却停下脚步，含笑说道：“冯院长，我是吴相知，我女儿是林院长的病人，来找他约就诊时间的。”
　　冯环环颇为惊讶的看着一脸淡然的林衍，这一刻，连她都羡慕嫉妒恨林衍的狗屎运了，怎么什么达官贵人都能找上他看病？

第47章 新的契机
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　几个人一起送走吴相知，看时间就该进会场了，刘市长也有意思，居然不跟林衍和冯环环分开，和蔼的带他们一起去会场。
　　这种情况，利用午饭时间偷欢的一对男女哪里还来得及吃午饭，但两个人互相吃了其他东西，倒也没感觉饿。
　　特别是冯环环，很享受跟刘市长边走边聊，亲密无间走向会场的姿态，把全卢平第一大院院长的风姿绽放的淋漓尽致，林衍乐的做背景板，落后两人一步默默跟着。
　　一路之上，去会场的其他院长们络绎不绝，卢平的人看到刘市长都是亲热的打招呼，刘市长跟他们淡淡致意，却始终没有放松跟冯环环和林衍一同的状态，还时不时回过头跟林衍说一两句话，导致林衍想悄然离开自己进场的想法也没能实现。
　　原本作为卢平十大美人之一的冯环环，在全市卫生系统内就够引人注目了，因为今天刘市长的格外青睐，越发显得出类拔萃了。
　　就连林衍这个普通的中层，都被所有人牢牢记住了，有关他的小道消息，也在圈子里野火吹风一般茂盛繁衍了。
　　会议是全省年度工作会议，不光是卢平的卫生系统，全省18个地级市的所有三甲医院都有参与，规模十分的盛大，分管卫生的副省长主持的会议。
　　冯环环跟林衍坐在一起，当看到一个身材矮瘦、满脸阴鸷的男人走上台，所有人都站立起来热烈鼓掌的时候，林衍看到冯环环的表情骤然间变了，那双圆溜溜的杏核眼里都是恨意，立刻明白，这位副省长，就是那个打过她主意的人了。
　　副省长开始讲话，他很会把控会场气氛，慢腾腾的话语却透着庞大的威严，整个会场近千人，安静的只回荡着他一个人的声音。
　　林衍很是复杂的盯着台上这个其貌不扬的男人，暗暗估算，这个人估计将将有一米七高，满打满算有120斤就不错了，能够在官场上做到副省长的位置，从这一点看，他的能力就不容小觑。
　　可是，就算是贵为副省长了，却还是欠过李立新的人情，需要买李三爷的账，从这个角度，进一步说明李三爷的能量有多大了。
　　林衍暗暗苦笑，自己这段时间，也不知道是运气逆天还是霉运逆天，总是不经意间惹到大人物，是福是祸熟难预料，也只能听天由命了。
　　说不清出于什么目的，林衍暗暗打开手机，度娘了一下这个副省长的资料。
　　左天明，现年49岁，履历一片光明正大，升迁顺畅而迅速，官方资料看上去无懈可击。
　　左省长并不知道台下有个年轻人正在研究自己的资料，只顾用他独特的频率，旁征博引的把干巴巴的演讲稿诠释的十分精彩，他讲完，就是各地市的带队领导做年度工作汇报，散会就下午六点了。
　　林衍开了半天会，一个字没听进去，研究完左省长的履历，就开始用手机，直到五点钟的时候，赵未央在微信上，询问他几点散会，晚上有没有活动，若是不必须留在会场，她接他一起吃完饭，顺便给姗姗复诊，他答应了，让赵未央六点来接。
　　散会后，林衍跟冯环环说了声：“晚上未央喊吃饭。”
　　收拾完笔记本公文包之后，抬起头却看到冯环环一脸幽怨盯着自己，他懵懂的问道：“怎么？”
　　冯环环忽然生气了：“你去吧，我等会也有人约！”
　　林衍纵然是块木头也开窍了，一笑说道：“我刚刚没说清楚吗？晚上未央喊吃饭，当然是咱们俩一起了，你若是另外有约，那我只好自己去。”
　　冯环环挑着眉毛：“真的？不是你忽然良心发现才叫上我一起的？”
　　林衍暗暗汗颜，他刚刚还真的没想过带冯环环一起，并不是不想带，而是他觉得以冯环环的个性和人脉，今晚该是她跟带队领导和其他医院院长们借聚餐拉近关系的应酬，没时间跟自己一起的。
　　“看你，心眼咋那么多。”
　　冯环环这才笑了，跟林衍一起往外走。
　　刘市长走过来含笑招呼：“冯院长，林院长，走吧，咱们卢平在芙蓉厅。”
　　林衍赶紧说道：“对不起刘市长，我恐怕得请个假，今晚我有个病人需要复诊，不能参加聚餐了。”
　　冯环环鬼精鬼精的女人，最懂得如何拉虎皮扯大旗替自己赚人脉，故意凑近刘市长，压低声音说道：“刘市长，赵未央女士是我介绍给林衍的病人，所以，我也得陪着去见见，真是不好意思。”
　　刘远志恍然大悟状：“哦哦，那你们赶紧去吧，聚餐不打紧。”
　　两人一起走出宾馆，赵未央的车已经到了门口，冯环环比林衍还要自如的样子，一下子抱住赵未央的胳膊，拉着她进了后排座，把车钥匙扔给林衍。
　　林衍钻进去，看到吴相知家的姗姗坐在副驾驶，腼腆的冲自己笑，就说道：“看你的气色，贫血应该补充的差不多了。”
　　吴姗姗是个很秀气可爱的小丫头，一笑嘴角俩酒窝，甜甜的说道：“谢谢你林医生，我的确是好多了呢。”
　　林衍发动车说道：“去哪里？”
　　赵未央说道：“就在不远处，有个农家院，菜品很是好吃的，我带姗姗去吃过了，让姗姗给你带路。”
　　在吴姗姗的带领下，出了宾馆，沿着南州至南平的快速通道走了大约十公里，拐进一个农家院，这里环境的确不错，门外是一大片温棚菜园，进门庞大的花架子上挂满了干掉的葫芦，倒也别致得很。
　　走进订好的房间，赵未央点了石磨豆腐，烙饼，小窝头，小河虾，铁锅炖鸡之类的农家菜，在等待的时候，林衍给吴姗姗诊脉。
　　诊完脉，林衍的神情并不轻松，因为他发现，小丫头的激素紊乱已经相当顽固了，经过第一个阶段的调理，仅仅是能够控制住不再出血，但一但止血药物停掉，自身的周期还没有捋顺，下一次来月经，还是会淋漓不止。
　　看林衍的表情，冯环环跟赵未央都明白情况不乐观，俩女人也不敢聊天热闹，都小心翼翼的盯着林衍，半晌，他满脸不忍心的看着吴姗姗，温和的问道：“姗姗，你怕疼吗？如果我下一个阶段需要每天给你扎针，你怕吗？”
　　吴姗姗小脸登时皱成了橘子，头摇的波浪鼓一样：“不要，不要，不要扎针！上次就扎的好疼。”
　　赵未央赶紧搂过姗姗说道：“姗姗，你忘了你爸妈怎么叮嘱你了？你这么小可不能落下病根，就是扎针，阿姨保证一点都不疼的。”
　　“真的吗？为啥上次我扎针那么疼呢？”
　　赵未央肯定地说道：“阿姨扎过呀！有了病就需要听大夫的话，要不然，我打个电话给你爸妈，问问他们的意见吧？”
　　吴姗姗苦着小脸挣扎半天，最终还是答应了，林衍又问道：“这次扎针，需要不间断半个月，每天都扎一次，你能腾开时间吗？”
　　吴姗姗说道：“现在放寒假了，我去哪里都无所谓的。”
　　这就说定了，林衍又给赵未央诊脉，她的脉象倒是好的很，他详细询问她的周期天数，估算出三天后大概就是她的排卵期，就给她开了点促进卵泡发育的药物，叮嘱她到时候记得b超检测，这个月就可以争取怀孕了，让她请假去跟秦少伟呆在一起。
　　这下子，冯环环就偷偷笑起来，赵未央也羞红了脸捶打冯环环，冯环环挖空心思想跟赵未央拉近关系，这次总算因为死缠着林衍跟过来吃饭，连赵未央跟老公啥时候同房都知道了，想不亲近都难啊，这就算达到了目的。
　　接下来开始吃饭，冯环环跟林衍中午因为贪欢没吃午饭，看到饭菜就表现得比较贪婪。
　　俩人一摸一样的狼吞虎咽，看的赵未央跟吴姗姗都一个劲笑，吴姗姗还一脸同情，说看起来会议上的饭菜很是差劲，否则怎么会把他们饿成这样。
　　林衍并不想让冯环环知道赵未央是自己妹妹的事情，用眼神制止她管自己叫哥哥，就这样吃完饭，赵未央把他们送回宾馆，就带着吴姗姗离开了。
　　两人刚踏进宾馆大厅，却看到刘市长恰好走出来，笑盈盈说道：“你们回来的正好，我有个新的想法正想跟你们商量呢，走，咱们去酒店的咖啡厅坐坐。”
　　绿博园宾馆规格很高，附带有24小时营业的西餐厅，刘市长邀约当然不能不去，冯环环抢先一步过去安排好精致的菜品，叫了红酒，几个人坐下了。
　　刘市长兴致很高的跟二人碰杯之后说道：“我今晚跟兄弟市的领导们聊了聊，才发现咱们卢平在干部疗养这一块上，已经落后其他市很多了呢！”
　　冯环环做出一脸好奇小女孩的娇憨问道：“刘市长，咱们市已经设了干部疗养院了啊，怎么还会有人比咱们服务更好吗？”
　　刘市长喟叹道：“是啊！跟人家一比，咱们真的是考虑的太不周到了！
　　比如武平，还有南平，以及省会南州，人家三个地市的干部疗养院，都是隶属市政府办公厅，这样服务起来，才更能精准到位呢。”

第48章 82年的拉菲
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　冯环环吃了一惊，万没想到刘市长提到的精准服务，居然是把疗养院从第一人民医院割离出来，纳入政府办公厅体系，这样一来，她这个院长可没什么好处。
　　疗养院划归市政府，等于一院平白被割走一大块肥肉，虽然疗养院的经营并不赚钱，反倒是年年亏损，但赚取的政治资源远远高于经济效益，这笔账，历任院长都算得非常清楚，怎么能在她手里丢掉呢。
　　冯环环并没有冒冒失失就表示反对，继续一脸娇憨的问道：“疗养院毕竟是医疗系统，跟卫生管理部门有着非常多的业务隶属关系，您说的属于政府办的几个地市是如何捋顺关系的？”
　　刘市长倒是一愣，他毕竟是个非医疗专业的分管领导，过于细致的规定他其实是不懂的，之所以提出这么一个想法，完全是因为，鉴于今天吴部长乃至秦书记夫人都是林衍病人这一点，想把疗养院弄成政府管辖的自留地，一则方便领导们就医，二则，纯粹是想侧面替林衍谋一点好处。
　　“具体如何操作我还不太清楚。但今天跟南平的马丹凤市长，还有武平的范市长交谈，据她们讲，他们那边的疗养院负责人，关系都在市政府办，遇到干部调整，并不一定还在医疗系统内部流转，也很可能直接提拔或者是下基层，那就是说，跟卫生局并无直属关系。”
　　这一下，冯环环恍然大悟了，她瞟一眼一脸淡然当背景板的林衍，明白这傻缺压根就没听懂刘市长说的是啥意思。
　　但她心里立刻打定主意，只要这件事能够促成，她绝不阻拦，即便不能嫁给林衍，也要牢牢抓住这个男人的心，就等于她冯环环给自己栽下一颗遮风挡雨避阳光的树，他发展的越快，越是飞黄腾达，她享受到的荫凉越多。
　　于是，冯环环拍着小巴掌说道：“不错不错不错！刘市长您可真是敏锐，听到一点利好消息，立刻想落实到咱们自己人身上，要是我听到，没准就当句不相干的闲话给忽略过去了呢！”
　　刘远志得意的拍拍一言不发的林衍说道：“小林，我可以这么叫你吗？”
　　林衍赶紧笑笑说道：“原本就该这么叫。”
　　“小林，这件事若是搞成了，你的发展平台就更广阔了，前程不可限量啊。”
　　冯环环凑趣的说道：“那也是刘市长给你的机会，那句话怎么说来着？千里马常有，但伯乐不常有，林衍，你可要永远记住刘市长这个伯乐哦！”
　　林衍并不笨，刘远志第一次讲的时候他的确没听明白，但点破发展平台问题他就明白了，又被冯环环一番提醒，赶紧端起红酒杯，恭恭敬敬站起来弯腰说道：“是啊刘市长，谢谢您，我敬您一杯。”
　　刘远志示意林衍坐下，跟他碰杯喝了酒说道：“这件事事不宜迟，明天会议结束后，我们干脆直接杀去南平，实地参观取经，然后你们俩给我弄一份书面可行性报告，我带回去给市里研究。”
　　林衍通过这段时间的种种遭遇，对于权力，已经有了一定程度的热切，有这种契机当然也很激动，三个人很快就喝了一瓶红酒，还是兴致不减。
　　正在这时，一个白净儒雅、身穿一套合体中式服装的男人悄然出现在西餐厅，直接冲着他们这一桌走过来。
　　刘远志坐的方向最先看到，他动作极快的站起身，连跟冯环环林衍打招呼都来不及，急促的走过去，老远就伸出手：“李总，在这儿也能偶遇，可真是缘分了！”
　　林衍转头一看，居然是李立新，正淡定的跟激动的刘市长握手，一身唐装被李立新穿的仙气十足。
　　林衍心里一阵腻歪，麻痹的明明是不识几个字的土老财，偏偏就能做到一副仙风道骨的样子来，这个逼还真装的浑然天成，无懈可击。
　　李立新正含笑说道：“刘市长，我们不是偶遇，是我特意过来找你们的。”
　　刘远志颇为惊喜：“哦？来来来，一起坐，我给你介绍介绍，哈，冯院长你肯定认识，这位林院长恐怕你就……”
　　李立新从容的打断刘远志说道：“我来就是找林院长的。”
　　有了吴部长跟赵未央打底，刘远志好歹没把震惊表现出来，略无语的说道：“得，既然李大老板来了，那就赐一支好酒吧，我跟冯院长算是沾林院长光了。”
　　李立新随和的笑笑，摸出电话拨出去：“把车上那两支红酒拿来西餐厅。”
　　看得出来刘远志跟李立新很熟悉，他坐下就打趣道：“据我所知，小林可是妇科大夫，您李大老板这鳏寡孤独的，找他做什么？”
　　这原本是熟稔的朋友之间很随意的玩笑，但有了李菲儿的事情，就比较不合适。
　　李立新追求冯环环的事情两人都很是保密，此刻，纵然需要打圆场，她也不想说什么，唯恐被刘市长瞧出端倪。
　　林衍下意识想维护李菲儿，就说道：“刘市长刚刚不也说，我需要超越医疗行业的发展平台吗？李总找我就是专业之外的事情。”
　　这下子，刘远志彻底不淡定了！
　　若吴部长跟秦书记夫妻跟林衍交往，是因为他医术高明的话，那么，李立新这个全省头面人物圈子里人尽皆知的李三爷，可是跟记者完全不同的另一类“无冕之王”，居然也折节下士找到酒店来跟林衍见面，这个年轻人绝对不可小觑。
　　李立新的跟班飞快的走进来，拎了两瓶包装精良的好酒，刘远志接过打开就低声惊呼：“82年的拉菲！李大老板今天大出血了嘿！”
　　冯环环拿起另一瓶仔细看着说道：“整天听人装阔的时候，总提到82年的拉菲，我也是第一次见到呢。”
　　服务员已经很有眼色的走过来把酒帮忙打开了，倒进醒酒器里。那跟班也很机灵，跑去又安排了一些新的精致佐酒小食，都端上来酒也醒差不多了，就都倒上喝了一点。
　　林衍虽然不大懂酒，也从没喝过如此昂贵的酒，但抿一口细细品味，轻微苦涩过后，一股浓郁的丝滑香醇如同炸开了一般在口腔里蔓延，还未曾消散，淡淡的回甘出现，越发把香醇衬托出来，混合出一种极致的享受。
　　李立新一直若有若无的打量着林衍，这年轻人从回答了刘远志相当蠢的那个问题之后，就很得体的保持沉默，看端红酒杯的样子，必然是没有喝过这么高品质的红酒的，但却丝毫没有贪婪、急促、惊艳等寻常人的表现，而是淡定的用不正确的姿势喝了一口，随后，居然很内行的一点点品味，最后，脸上露出货真价实的享受来，这，就是悟性啊！
　　刘远志也是一脸享受的样子，拉长声音说道：“好酒好酒！怪不得人家说好东西除了贵没毛病，这的确是难得的人间美味啊！”
　　李立新淡淡点头，心里却给刘远志夸张的享受和林衍自然的享受判了高下，虽然不愿意承认，还是觉得林衍这现代社会的奇葩小子，的确是一块难得的璞玉，略一雕琢，就比刘远志之流高端太多了。
　　林衍品完酒，明白李立新找来，必然是李菲儿出了状况，怕耽误时间，主动说道：“李总，要不然，我们俩去门外略站站吧？”
　　李立新马上站起身说道：“那就请刘市长和冯院长继续品酒，我俩失陪一会儿。”
　　刘远志当然满口答应。
　　两人一起走到门口，在大厅的沙发上坐下，林衍就问道：“是不是菲儿有什么情况？”
　　李立新锐利的看着林衍反问道：“你很紧张菲儿？”
　　林衍气不打一处来：“我的病人我当然紧张！而且我不认为除了沟通菲儿的病情，你还有其他找我的必要。”
　　李立新反应更诡异的说道：“可你明明跟我抢的是冯环环，对我女儿又这么紧张是为何？”
　　林衍更生气了，哪里还想得起顾忌这人庞大的能量，反唇相讥道：“我还以为你装逼的本领已经炉火纯青，不可能露出破绽了，这两句话可不怎么像有文化的人该说的。”
　　李立新最忌讳的就是别人揭露他没文化的真相，猛地站起身，食指指着林衍说道：“你可别以为救了我女儿就可以在我面前肆无忌惮，我警告你，别惹恼我！”
　　林衍动都没动，抬眼看着剑拔弩张的李立新，丝毫不示弱的也站了起来说道：“既然话不投机，那还是不要谈吧。”
　　李立新看林衍想走，也顾不得生气了，懊恼的说道：“菲儿的事情，你还是听听吧。”
　　林衍终究是放心不下那决绝的女孩子，硬邦邦坐下看着李立新，等待他说出来意。
　　李立新越发懊丧，叹息一声说道：“算了算了，我们言归正传。林衍，你在手术前，让菲儿录了一段话，你还记得吗？”
　　林衍坦然承认：“是的，当时菲儿独自一人面临生命危险，我怕万一出意外责任无法划分。但手术成功后，我怕录音流传出去坏了小丫头的名声，把在场人员手机一一要过来，亲手把录音全部删除了，怎么？”

第49章 狮虎斗
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　李立新满脸不情愿的说道：“谢谢你想的这么周全。”
　　林衍啼笑皆非的说道：“你这是什么表情？我做这些只是作为一个比你女儿年长者的责任心，你不想谢就算了，谢的这么不情愿多难受。”
　　“我宁愿你不这么周全，菲儿就不会对你……哼！”
　　林衍一脸懵逼：“菲儿对我怎么了？”
　　“她……”李立新差点冲口说出什么，却很快就控制住了，恢复了平静说道：“菲儿认准全世界只有你林医生一个人能治好她，无论如何都不肯转院。”
　　林衍释然一笑：“小孩子都喜欢先入为主，或许是因为她最危险的时候遇到了我，有些盲目信任。不过这点李老板倒不必太担心，我虽然没菲儿想的那么无所不能，把她的身体调养好还是有把握的，不转院也好。”
　　李立新咽下的是另外的意思，看这年轻人没有半点邪念，倒是松了一口气，言归正传道：“那段录音虽然删除了，但我想你肯定还记得菲儿说的话，你能复述一遍给我听吗？”
　　林衍只是因为家教，很有些清高，其实人是极其敏锐聪慧的，李立新说完他就明白了，干脆的说道：“菲儿提到暗算她的两个混蛋，叫左连山和秦茂宇。”
　　李立新达到目的，脸上的神情顷刻间变得森冷狠辣，立刻站起身说道：“你进去跟老刘和环环说一声，我走了。”说完直接走出大厅了。
　　林衍独自回去座位，刘远志奇怪的问道：“李总呢？”
　　“李总忽然接了个电话，有急事走了，让我跟二位道个歉。”
　　刘远志一晒说道：“土豪嘛，有资格放咱们鸽子，不过人走了酒还在，咱们继续。”
　　三个人喝了一瓶拉菲，剩下的一瓶刘远志喊服务员给开的时候，脸上略有肉疼，林衍暗暗捏了捏冯环环。
　　那女人鬼精鬼精的，赶紧说道：“哎呀都这么晚了啊？刘市长，可怜可怜我这个半老徐娘吧，熬夜加酗酒，明天肯定丑的不成样子，被南平市年轻貌美的马市长比下去太多，您脸上也不好看啊，显得我们卢平连拿得出手的美女都没有，这瓶酒还是别打开了，您拿回去存着，咱们回卢平再找机会喝掉如何？”
　　刘远志的确有心把这瓶酒带回去，闻言畅快的笑道：“你这个冯院长啊，才多大点儿年纪就妄自菲薄，就你这颜值，再过三十年半老徐娘四个字也跟你不沾边，不过的确不早了，那就散了吧，明天我们一起去南平。”
　　刘市长住在这栋主楼，把他送上电梯，两人一起缓步走出来，朝后院走去。
　　夜凉如水，风却很奇怪的并不凛冽，柔柔的软软的吹在微醺的脸颊上，冯环环发出一声慵懒的吟哦：“唔，好舒服！”
　　林衍不知为何，心里却有些烦乱，虽然也觉得风凉凉的吹在燥热的身上很舒适，心里总觉得有什么极其重要的东西遗忘了，又想不起来遗忘了什么。
　　绿博园的后院林木繁茂，人迹罕至，加上此刻已经接近零点了，除了风吹过树梢的声音，还有幽暗的月华透过树叶投射在地上的斑驳光影，就只有两个人的影子在地上交叠，分开，再交叠，再分开了。
　　“喂，李卫东找你干嘛？”
　　林衍说道：“可能想给他女儿报仇吧，来询问菲儿被暗算的情况。”
　　冯环环恨恨道：“菲儿那么好的孩子被逼的自残，可见那混蛋的手段有多卑劣，的确得报仇！你知道暗算她的是谁吗？”
　　“菲儿临手术的时候，我让她录了一段证词，她提到暗算她的两个混蛋的名字，我刚告诉李立新了。”
　　冯环环不在意的说道：“哦，告诉他就好，是谁啊？”
　　“一个左连山，一个秦茂宇。”
　　林衍说完继续往前走，走了好几步了觉得不太对劲，转过身却看到冯环环还停留在他刚刚说话时的位置一动不动，他奇怪的走回到她身边，一看她竟然是一副惊恐到极点的表情，赶紧问道：“怎么了？”
　　冯环环颤抖着猛地抓住林衍的胳膊，尖利的指甲都掐进他肉里了，惊恐万状的问道：“你……你你你刚刚说，算计菲儿的是左连山？”
　　“是啊，怎么了？”
　　冯环环身子一软差点摔倒，林衍赶紧抱住她，懊恼的说道：“不过是个头发染得五脊六兽的小混混，何至于把你吓成这样？”
　　“……他是左天明的儿子……”
　　这下子，林衍也哑巴了。
　　自从知道李立新身份有多牛逼之后，林衍就一直有个疑惑，那就是，李三爷的闺女，是谁想算计就敢算计的？妈的还真是一山更比一山高，敢摸老虎须的，也就只能是狮子的崽子。
　　冯环环忽然推开林衍，仓皇的说道：“不行，我得去瞧瞧，林衍你自己回房间吧，明早我赶得上去南平。”
　　林衍看那女人急急的跑了，下意识追了两步，忽然意识到自己跟她的关系，以及自己跟她跟李立新的身份，统统都插不进去，也就泱泱的回房间了。
　　洗澡睡下后，林衍还不停的想，冯环环被左连山盯上，李立新能用左连山欠他的人情把这女人救出来，但现在自己女儿又被左连山的儿子坑成这样，狮虎相斗谁能胜出呢？
　　冯环环急急忙忙赶去，是想以何种身份参与其中呢？调停者？还是利用两个男人都对她怀有妄想，用女人的魅力化解这一场狮虎斗？
　　“哼，死女人自不量力！可别闲事没管好，把自己搭进去！”
　　林衍担心冯环环，虽然懊恼的骂她，终究是放心不下，一直到两点多钟还辗转难眠，终于，听到走廊里传来高跟鞋清脆的声音，还有属于冯环环独有的节奏，随即隔壁房间的门响了一下，他知道她安全回来了，才放心的睡着了。
　　第二天早上，林衍六点钟起床，习惯性的醒来，知道冯环环昨晚睡得晚不会起那么早，就穿戴了走出房间，下楼在幽静的林子里走走，却惊讶的发现一个身穿一套浅灰色的柔软衣裤的美丽女子，在一丛火红的叶子下面迎风而立。

第50章 八段锦结缘
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　初升的朝阳永远是柔和的，带着浅浅的金色，毫不吝啬的泼洒在红叶下的女子身上，只见她目如秋水，眉如远山，樱唇秀鼻，肤白如玉，不盈一握的小腰，被腰带扎的蓬勃欲出的酥胸。
　　阳光定定的照着她，把她飘逸宽腿裤下的修长双腿跟丰润的臀部映照的若隐若现，寻常女子都不大会选择的烟灰色，却被她诠释出一种迥异与常人的美丽来，如同高山之巅环绕的一缕薄烟。
　　林衍这段时间犹如古木逢春，时刻处在桃花纷飞当中，从吴珺到赵未央到冯环环还有小丫头李菲儿，统统都是人间绝色，理应对美人习以为常了，却还是被这女子的风姿狠狠震撼了一下。
　　但也仅仅是一瞬间的惊艳，以林衍的修养自然不会看到美人就死盯着不放的，他观赏美人如同看到美好的风景，仅仅是身心愉悦，并无半点不良念头。
　　不仅如此，在林衍觉察到美人也在关注他的时候，很有礼貌的微微颔首，就主动走开，这女子的打扮很显然跟他目的一样，是晨起锻炼的，他就离开这里免得互相打扰，在另外一个朝阳的位置，马步站定，略微调整一下呼吸，开始打一套八段锦。
　　这段源远流长的健身气功招式简单，却很有调整气血经脉的功效，好多人都是练一个热闹，但林衍来源自祖父的言传身教，早就深得精髓。
　　林衍以真气带动全身的流动的水液，滋润脏腑，疏通气机，很快就进入状态。
　　更特别的，是林衍这一套八段锦，跟寻常视频教程里的略有不同，他爷爷根据自身感受，在每一式的一个动作结束，重复第二个动作之间，都加了利于真气流传的过渡动作，这就让枯燥生硬的重复动作如同行云流水，浑然天成。
　　一身月白色运动装的林衍原本就清隽挺拔，这套“八段锦”数千年前的原身，就是从“舞”中衍化出来的伸拉引导之法，现在，这种灵动飘逸的“舞”之精髓，被林衍完美的还原出来，端的是仙风道骨，不沾染半点红尘俗态。
　　一套练完，林衍缓缓收功，调理呼吸，睁开了一直半眯的眼眸，精神回归，立刻就觉察到不太对，下意识侧身看，就看到那一身灰衣的美丽女子正用奇特的眼神紧盯着他。
　　林衍再次微微颔首，灰衣女子用柔媚清甜的声音问道：“你这套八段锦为何跟我练的不大一样？”
　　林衍含笑回答：“这是我爷爷修改过的。”
　　灰衣女子一脸娇憨的要求道：“感觉比我练的好看，你能教我一下吗？”
　　对于美女的要求，若是能够满足，林衍一般不会拒绝，他看看表还早，而且爷爷增加的过渡动作也并不复杂，就和煦的答应了。
　　女子很开心的舞动起她会的动作，那一身烟罗色的衣裤随着动作，越发飘逸出尘，若美人凌波。
　　林衍走上去，一点点示范那些过渡动作，看她做的不标准，还手把手给她纠正。
　　老天总是厚待美人，绝色佳人很少有笨的，这女子二十分钟之后，就把全部过渡动作领会完整，从头至尾做了一遍，虽然还及不上林衍，但从卖相上来看，已经有七八分火候了。
　　林衍看女子在越来越耀眼的阳光下一遍遍舞动，雪白的肌肤透过被阳光吞没的薄罗裳，美好的不似人间女子，他缓缓退后，转身离开，深藏功与名。
　　等那女子尽兴后开心的笑着叫道：“老师，我是不是出师了？”却已经看不到那个年轻男子了，她薄怒嘟囔道：“切，还真把自己当神仙了，不说一声就走！”
　　林衍自己去餐厅吃了饭，还带了一份回到后楼，敲响了冯环环的房门，那女人睡眼惺忪的拉开门，直接一头扎回床上继续睡，那娇慵中格外透着妖媚，看的林衍眼睛冒火，揪起来恶狠狠亲了一阵，把她亲的目光炯炯了才罢休。
　　“时间不早了，你赶紧洗漱了把东西吃了，万一刘市长过来叫我们，你可就丢脸了。”
　　冯环环满不情愿的晃去洗漱了，林衍还真是怕热情的刘市长平易近人到反过来来找他们会合，自己留在冯院长房间里惹人猜疑，就先回自己房间，半开着房门等待着。
　　果不其然，很快走廊里就传来刘远志爽朗的声音：“小林，准备好没有？”
　　林衍赶紧拉开房门迎接：“刘市长，我也在等我们冯院长，正准备等她出来一起去找您的。您怎么亲自过来了？”
　　刘远志笑道：“女为悦己者容，美女慢一点正常，我们要做绅士，等待也是一种风度嘛，哈哈哈！”
　　冯环环刚好走出房间，已经妆容精致，衣着得体了，笑吟吟说道：“多谢两位绅士，咱们可以走了。”
　　刘市长说道：“好，我联系一下马市长，看她准备好没。”说完打了个电话，很快说道：“走吧，马市长她们在大厅等咱们。”
　　下楼走到大厅，几个人看到他们赶紧迎上来，很显然是南平卫生系统的领导们，唯有一个身穿杏色过膝羊绒外套的女人脸朝外在接电话，听到动静转过身来。
　　刘市长叫道：“马市长，我可是个热粘皮，你后不后悔昨天不该邀请我了，这就要跟过去了。”
　　林衍正被南平疗养院的院长握住手说话，抬起头看到这个马市长却愣了愣，原来这位刘市长口中的美女市长，居然就是他在院子里教导过的“女弟子”。
　　恢复副市长身份的马丹凤少了早晨的飘逸，多了几分上位者的尊严和雍容，跟刘远志寒暄过后，大大方方的走到林衍跟前伸出手：“师父大人，虽然您嫌弃弟子愚笨，一声不响就走了，奈何山不转水转，这么快就又见面了。”
　　这女人毫不避讳的开场白，闹得林衍脸红脖子粗道：“只是互相交流罢了，哪里称得上师父，马市长过谦了。”
　　马丹凤看刘远志市长跟冯环环院长都一脸惊诧，就含笑说了早上邂逅林衍并求教的经过，脸上对林衍的欣赏毫无遮挡。
　　刘远志简直给这个神秘的年轻人跪了，怎么哪方权贵都能对他如此和谐的亲厚起来呢？
　　一行人各自上车之后，林衍依旧是冯环环的司机，谁知道马丹凤怎么想的，说做自己的专车太闷，非要跟冯环环挤在一起路上热闹，于是也坐进来了。
　　从南州到南平只有五十公里，双南快速通道双向十二车道畅通无阻，十分的方便。
　　马丹凤性格爽朗，冯环环又八面玲珑，两个女人很快就姐妹相称，很是热闹了一阵子。
　　随后，马丹凤又开始向林衍请教关于八段锦的事情，林衍就详细给她解说了八段锦的功效，以及何为“三焦”，三焦，是指人体上、中、下三焦,属于六腑之一，位于胸腹之间，其中胸膈以上为上焦，胸膈与脐之间为中焦，脐以下为下焦，如何做才能够最大功效健身等。
　　马丹凤听的聚精会神，确定自己记住了却又问道：“我听说还有坐式的八段锦，林衍你会吗？”
　　林衍说道：“坐式八段锦很是简单实用，以马市长您的功底和领悟力，我给您念一段口诀，您背会了也就学会了。”
　　马丹凤激动万分的叫道：“原来我还挺有天分的吗？那好那好，师父大人就赶紧传授吧，弟子洗耳恭听。”
　　冯环环默默地看着马丹凤跟林衍谈的热火朝天，心里不知为何十分不舒服。
　　讲心里话，冯环环从没打算嫁给林衍，这男人虽然器大活好颜值高，奈何底蕴太薄，就算是跟秦少伟夫妇有了渊源，也不过是现下秦书记夫妇用得着他而已，一旦赵未央怀了孕，林衍的作用就会越来越小，最终，被那对显赫的夫妻摒弃掉。
　　作为伴侣尚可，做老公托付终身还是不行啊！
　　冯环环一直觉得自己做出了准确定位，就不会吃醋拈酸，但看着马丹凤市长看林衍的火热眼神，她还是抓心挠肝般的难受。
　　林衍哪里知道冯环环的心思，他认真的念诵道：“闭目真心坐，握固静思神；叩齿三十六，两手抱昆仑。
　　左右鸣天鼓，二十四度闻；微摆撼天柱；赤龙搅水浑。
　　漱津三十六，神水满口匀，一口分三咽，龙行虎自奔。
　　闭气搓手热，背摩后精门；尽此一口气，想火烧脐轮。
　　左右辘轳转，两脚放舒伸；叉手双虚托，低头攀足频。
　　以候逆水上，再漱再吞津；如此三度毕，神水九次吞，咽下汩汩响，百脉自调匀。河车搬运讫，发火遍烧身。邪魔不敢近，梦寐不能昏，寒暑不能入，灾病不能迍。子前午后作，造化合乾坤；循环次第转，八卦是良因。”
　　马丹凤不仅仅默记，为防一次记不住，还开了手机录音录下了整段口诀，哪里不懂就问，林衍也一一解答，很快就到了南平。

第51章 二哥
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍正在做最后的备注性讲解：“想必马市长已经明白了，这其实就是一套用动作辅助内息运转和观想的功法。
　　道家养生最讲究流转，比如正一门的‘三十六洞天’功法，也是导引唾液运行大小周天的。
　　您先慢慢摸索，观想不到位也别急，慢慢的自然就入门了。等您练出成效，不但能强身健体，还能够肌肤白嫩，容颜不老，永葆青春呢。”
　　马丹凤听的眉花眼笑说道：“师父大人请放心，弟子一定每天练习，哪里不懂我会随时电话，还请师父不吝赐教呢。”
　　林衍淡然应答：“嗯。”
　　两人的默契让冯环环按捺不住了，虽然她明知道马丹凤是副市长，林衍不可能拒绝，还是心里不舒服。
　　“纵然是我比马市长的丑，却也是个女人，也是希望容颜不老的啊！这么好的东西，林院长从没传授过我，今天遇到马市长就倾囊相授。常言道县官不如现管，你这般看人下菜碟，就不怕我们回卢平之后，我这个顶头上司给你小鞋穿？”
　　林衍带着无奈和宠溺说道：“别闹，你想学回去就教你。”
　　冯环环心里一下子就熨帖了，也不再说怪话了。
　　这男人明明是个一文不名的小人物，看年纪也不会比冯环环年长，却用哄小女孩的口吻说自己的顶头上司，两人的关系就相当耐人寻味了。
　　马丹凤一双妙目微微眯起，没说话心里却有了思量。
　　车却是停在一处豪华的大酒店门口，宋朝宫廷式建筑上方，写着四个优雅的篆体大字“东京梦华”，看来，是这家酒店的名字了。
　　南平市卫生局长的车在前面带路，这会子已经下了车，满面笑容的正跟先一步到达的刘市长寒暄。
　　他们一行下了车，刘远志走过来笑道：“丹凤市长，怎么不先去参观疗养院，此刻才不足十一点，吃午饭太早了吧？”
　　马丹凤说道：“虽然不到午饭时间，但参观疗养院的话却太赶了。先在这里举行一个座谈会晤，下午可以从从容容的参观，这是我们政府办李南辉主任的安排，他马上就到。”
　　一行人走进东京梦华，这座酒店功能很全，专门有两层，都是大大小小的会议室、展览厅、宴会厅，可以举办各种档次的会议和活动，他们被带进一个不算太大，却很是豪华舒适的贵宾接待室坐下了。
　　刚喝了一杯茶，马丹凤接了个电话，满脸惊喜的说道：“刘市长，冯院长，南辉主任给我们赵市长汇报你们来参观的事情，我们赵市长很是重视，居然抽出时间亲自接待，他跟南辉主任一起马上就到。”
　　刘远志一听激动万分，他作为一个寻常副职，来南平参观考察，同级别的马丹凤市长接待就无可厚非了，何况人家政府办主任李南辉也要过来，这就已经给足了面子。万万没想到，南平政府一把手赵市长还要亲自接见，这是多大的殊荣啊！
　　如果赵市长只是寻常市长，或许刘远志纵然是激动，也还不会达到震撼的地步。
　　奈何这位赵市长可不是普通市长，乃是华夏中纪委人称‘天子剑’的连月冷主任唯一门生，担纲破获震惊华夏的516大案，把常务副省长林茂天送上断头台的原省纪委副书记、河阳市市委书记郑焰红的丈夫，南平市市长赵慎三啊！
　　刘远志这一刻真的受宠若惊了！
　　“哎呀这怎么敢当？这怎么敢当？”刘远志满脸冒光搓着手说道：“走走走，马市长，我们一起到门口迎一迎赵市长吧！”
　　冯环环更是一脸跃跃欲试，眼波流转间都是迫切，显然是一分钟都不想等待，要去那个闻名全省的赵市长面前验证一下自己的魅力了。
　　反应最正常的是林衍，也不是他真的不食人间烟火，是他知道差距太大的情况下，对方何等显赫对他来讲都全无意义。
　　不过，林衍倒是隐隐有点期待，他从大哥李冠霖嘴里听到过这位赵市长，当时大哥脸上露出的是发自内心的钦敬，和自然而然的臣服，能让铁一样的汉子李冠霖都心悦诚服，可见这位赵市长的确是人中龙凤。
　　但林衍期待的并不是赵市长，而是赵市长的贴身大秘田秋爽。
　　田秋爽是林衍稀里糊涂认下的二哥，光听李冠霖说了，却还从没见面，今天赵市长既然出现了，那二哥会不会随同前来呢？
　　一行人走到酒店门口站住，几辆车恰好停在门口，每辆车的车门都打开了，马上，重要人物就要下车。
　　在高级别领导扎堆的时候，林衍是铁定被忽略的存在，他很自觉地退后到末尾，看着冯环环一脸热切的紧跟刘市长背后，簇拥到第一辆车前面，那车里走下一个男人来。
　　那个男人身材很高大，四十来岁的样子，五官端正眼神深邃，端的是充满成功者的魅力，已经跟刘远志握住手寒暄起来。
　　紧随其后的冯环环眉目间都是倾倒，双眼眨也不眨的紧盯着这位传奇性的赵市长，那样子，只要赵市长招一招手，她就会毫不犹豫的把自己送上去。
　　就在这一刻，林衍在心里决然的掐断了为冯环环预留的指望，这种女子，是注定要在权势的土壤里妖娆的。
　　他林衍的妻子可以璀璨耀眼，但她的光芒中却只能有一个圆心，那就是他林衍。
　　似冯环环这般如同逐光的彩蝶，可以对任何光芒万丈的男人挥动美丽的翅膀，绝对不是他林衍的菜。
　　“环环姐，并不是我没有给你拥有我的机会，是你自己选择了漠视，那么以后，我们只能做携手并进的伙伴，却永远不能永结同心了。”
　　如愿以偿握住赵慎三大手的冯环环是欢喜的，甚至是雀跃的，特别是在那儒雅英俊的男人含笑说道：“让我猜一猜，这位美丽优雅的女士，是不是卢平的冯院长呢？真是秀外慧中，名不虚传啊！”的时候，冯环环的荣耀感达到了顶点，哪里知道，就在这一刻，她已经失去了她将为之懊悔一辈子的东西。
　　掐断了心头的一个念头，如同连根拔起了一颗心头血浇灌而成的花草，林衍肯定是很不舒服的，故而，他一直刻意的淡化自己的存在感，也没有走过去排在冯院长身后，捞到跟赵市长握手的机会，一行人寒暄完，就一起又回到贵宾室去了。
　　一直在最后的林衍还没走进屋，却听到一直陪着他的南平市干部疗养院院长齐放对一个人叫道：“田处，你上次要的膏药已经配好了，等这边结束了我就找人给你送去。”
　　林衍猛抬头，恰好看到那个“田处”也含笑看着他，这人约175的样子，并不算太高，头发有点自来卷，脸上却并没有市长大秘该有的书卷气或者是官僚气，薄薄的唇挂着微微右斜的笑意，大大的双眼里都是玩味，反倒有一种邪邪的痞子气息。
　　联想到李冠霖提到田秋爽原本是省纪委信访处的处长，后来跟随赵市长下到南平当了大秘，两种身份无论是那一种，都不该是这般邪邪的痞子相，这就让林衍对对方呼之欲出的身份产生了怀疑，没敢打招呼。
　　那人大大咧咧谢过了齐放，推着齐放先进屋，却走过来一把抓住林衍的胳膊，凑近他耳朵轻笑道：“小弟，我俩到那边说说话。”
　　林衍被抓着走到一道门外，这里花木扶疏，姹紫嫣红，浑不似冬天，走进一个凉亭后，那人在林衍肩膀上拍了一下笑道：“小弟，正式介绍一下，我就是你一直渴盼的二哥，田秋爽，怎么样？惊不惊喜？意不意外？哈！”
　　林衍看着笑的一脸嚣张的田秋爽，再想想坚韧刚毅的李冠霖，下意识说道：“真是够意外的！”
　　田秋爽越发笑的张扬了：“哈哈哈，你是不是觉得大哥憨乎乎的，怎么会选我做兄弟？”
　　林衍虽然觉得不可思议，但他坚信李冠霖认下的兄弟，必然是可信的，就放松的笑了说道：“不是，我是意外二哥你这么喜怒形于色的性格，怎么胜任当市长大秘的。”
　　田秋爽的神情忽然有了变化，收敛了肆意张扬，满脸骄傲的说道：“这就是我家老板的过人之处了，我在他身边工作，从不需要压抑本性。
　　行了，我老板也是来露个脸，给你们卢平面子，马上就要走，咱们兄弟不能总呆在这里。这样吧，今天晚上你等我电话，我跟大哥约一下，咱们好好聚一聚，得把我上次缺席的仪式给补上。”
　　林衍赶紧答应了，俩人回到贵宾室。
　　果然，赵市长正在说道：“既然刘市长率队过来了，那就跟南辉主任和马市长详细沟通一下，我中午还得接待省发改委的同志们，就不陪你们吃饭了。”
　　赵市长站起身的时候，马丹凤市长很是自然的走过去，帮他把披着的风衣往上拉了拉。
　　冯环环咬咬嘴唇忽然说道：“赵市长，我看您脖子仿佛不太舒服，我们卢平疗养院的林衍院长精通推拿，是否让他帮您治疗一下？”

第52章 艳遇
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　田秋爽一把把林衍推到赵市长跟前说道：“这位就是林衍大夫，冠霖局长的伤就是他治好的，您脖子疼半天了，倒真可以试试的。”
　　赵市长神情微变，认真的看看林衍，对着田秋爽貌似没头没脑的问了句：“就是他？”
　　林衍看着赵市长看自己的眸子里多了专注，就明白李冠霖把俩人的悲催遭遇告诉给这位大老板了，索性主动说道：“赵市长，我看您脖颈活动不便，想来是落枕了吧？这个容易，可以让我试试吗？”
　　林衍走过去，淡定自若的双手放在赵慎三脖子后面，轻轻揉了两下，在赵市长被假象麻痹，还在含笑跟刘远志说话的时候，猛然间发力，卡住脖颈一转一拧又一按。
　　赵市长猛然感觉到一阵巨疼外加眩晕，还没反应过来发出惊叫，林衍就已经收工退后了，他茫然的活动活动脖子，惊喜的说道：“行啊林院长，有一套，还真是不疼了！”
　　林衍谦虚的说道：“原本就不是大毛病，您赶紧去忙吧，今天不会疼了。”
　　冯环环几乎忍不住要拧林衍一把了，刚把赵市长治好，这是多好的套近乎的机会，这根木头竟主动催人家走，稍微有点脑子，就该留个尾巴，比如说：“赵市长，这次只是给您暂时缓解，您如果今天有时间，再抽出十分二十分钟的，我给您系统按摩一下，就能彻底了。”
　　然后，等赵市长再次来治疗的时候，可以充分加深认识，接下来再约几次复诊，一来二去的，这个赫赫威名的市长不就成了熟人了吗？
　　成了熟人之后，偶尔求赵市长帮个小忙岂不是顺理成章？
　　冯环环盘算的好好地，却被林衍一句话给彻底毁灭了，真恨不得给赵市长治好脖子的，是她冯环环而不是朽木不可雕的林衍！
　　还没等这女人想出妥善的补救措施，赵慎三冲林衍伸出手说道：“那就谢谢了。”
　　林衍跟赵市长握手告别，眼看着田秋爽冲他暗暗比了个电话的姿势，他微不可查的点点头，答应了晚上的三结义约会。
　　赵市长走后，所谓的座谈会就直接转移到餐桌上了。
　　南平市政府办主任李南辉是个很风趣的男人，在餐桌上很有分寸的和马丹凤跟冯环环两位美女领导开着玩笑，又把刘远志也陪的十分舒坦，就连林衍他也没忽略，时不时就会在发表什么看法之后来一句：“对吧林院长？”以示重视。
　　还有个更巧的事情，今天并不是工作日，是周六，也就是说，工作日午间禁酒令今天是不必遵守的，在李南辉的极力推荐和刘远志的半推半就下，五粮液就打开了。
　　一开始还很是矜持的互相敬酒，随后，在马丹凤和冯环环开始花样百出的敬酒之后，气氛终于达到了浓烈的地步。
　　在场的南平方陪同领导有李南辉、马丹凤，还有南平市卫生局长黄黎明，以及疗养院长齐放，还有政府办专门对口负责干部疗养工作的科长，阵容很是强大，就显得来宾方实力薄弱。
　　很快，刘市长面红耳热，冯院长面若桃花，就连林衍，也被接连不断的敬酒闹得头晕眼花了。
　　终于，林衍在齐放的第三次举杯时怕了！
　　自己本来酒量就非常一般，哪里能应对这一波又一波的敬酒，林衍情急之下尿遁出来，去卫生间意思意思就走到包间后边的院子里，点燃了一支香烟。
　　林衍没有烟瘾，兜里装一盒烟，是必要时招待人用的，此刻酒意上涌，加上情绪繁杂，对刚刚那种毫无意义的觥筹交错十分厌烦，就点燃一支权当解闷儿。
　　东京梦华的档次很高，餐厅后院也雅致的很，一池流泉铮铮淙淙，池边老树虬干姿态古朴的梅树上，朵朵浅黄色的小花争相绽放，树干上斜倚着一个高挑清隽，一身白衣，面容俊美，微带忧伤，慵懒的眯着眼，冲着天空吐出一缕烟雾的年轻男子，不经意间就构成了一幅极其吸引人的画面。
　　一个女子笑吟吟行走在院子里，忽然间就被林衍给吸引了，站住脚步，用一种微带沙哑，却又魅惑无比的声音叫道：“小兄弟，冷不冷？”
　　林衍还没回头吗，仅仅听到这个声音，就浑身十万八千个毛孔统统蠢蠢欲动，这种感觉实在是难以言表，却又是无比的新奇。
　　紧接着，一阵奇异的香风冲进他的鼻腔，又不像是花香，又不像是果香，更不是冯环环身上香奈儿五号香水的味道，完全是一种暖融融的肉香味，只可意会不可言传的女人味道。
　　林衍赶紧回头，一个极品女人就站在跟前了。
　　眼睛不大，眼窝极深的，颧骨也高，杏子一样的单眼皮眼睛嵌在里面，黑眼珠偏大，泛动着幽深的光芒，鼻梁很高很端正，一张显得很大的嘴，嘴唇略厚，涂了豆沙色的唇膏，不红，却闪动着莹润的光泽，下面，是个娇小的尖尖下巴。
　　五官拆开绝不好看，但凑合在一起，却奇异的组合出了一个媚惑的相貌出来，身上穿着的大红色变形宋装，领口深v，胸口极高，腰极细，下面黑色金丝绒裹身裙，开叉到大腿部位的裙摆露出她修长的玉腿。
　　林衍被女子奇异妩媚的五官，若有若无的肉香，沙哑中透着媚惑的声音共同吸引了，心头也有痒痒的感觉在骚动。
　　但是林衍终究不是看到美女就猴急的人，他有足够的矜持跟自制力去控制心头的瘙痒，更有足够的准则跟警惕性来排斥这种女人的诱惑，所以，看着女子的眼神也就矜持中透着清冷。
　　“您叫我吗？”
　　那女子脚上穿着一双亮金色的高跟鞋，每一步的步伐非常小又非常快，仿佛脚不沾地踩着云彩一般飘过来，抬起胳膊就撑在林衍的胸口，仰起脸，略微带着娇憨笑着说道：“可不就是叫你咯！”
　　扑面而来的气息里，带着浓烈的酒味，林衍明白，这个女人也喝的差不多了，否则也不会如此开放就投怀送抱。
　　林衍虽然生平第一次，被一个女子用声音和气味就麻的硬了，还是赶紧把软趴趴的女人扶正，让她依靠在树干上，温声说道：“你是不是走不动了？我帮你叫你朋友过来，你告诉我你的房间号。”
　　女子狐狸一样的脸庞上带着毫不掩饰的欲望，水汪汪的眼睛妩媚流转，依旧用她独特的性感声音低低呢喃：“为什么要叫人来帮我？弟弟你帮我就不好吗？”
　　说着，女子一个摇晃，又歪倒在林衍怀里，他怕她摔倒，不得不虚虚揽住她的腰，勉力抵御这女人柔软到不可思议的躯体带给他的必然反应，无奈的说道：“那好吧，我送你，你在哪间？”
　　她把一只纤纤玉手伸过来，手指甲精心做过蔻丹，粉红色的指甲体，顶端用碎钻镶了一圈，亮晶晶的如同一弯星辰被她从天际收拢下来，一枚枚钉在指尖，衬托的那只手春葱般嫩白。
　　林衍下意识接住那只手，她的娇躯就随着那只手歪向他，笑吟吟低声说道：“我就住在后面那栋楼，不远……”
　　“你不是在这里用餐，而是住在这？”
　　“对啊，我住在这里很奇怪吗？好弟弟，你不会是想反悔，不送我了吧？”
　　林衍真心有点后悔了，他以为这女子在某一个包间吃饭，送回去交给她同伴就行了，若是送到后面住房去，会不会这边结束了找不到他呢？
　　这女子虽然满嘴酒味，却并不迷糊，她意识到林衍的踟躇后，越发醉眼朦胧，身子软的不像话，姣美的小手轻轻在林衍胸口划动，那沙哑的呢喃简直要把男人活生生迷死：“弟弟呀，你忍心姐姐出洋相吗？送我，送我嘛……”
　　林衍明知这女子黏上他用意不妥，她那双会说话的眼睛都快把他衣服脱光了，送她回房间必然是春色无边，这种艳遇对其他男人来讲，是可遇不可求的，对林衍来讲，却绝对不愿意轻易沾染。
　　只是他无法硬下心肠把女人推开，正为难间，忽然听到冯环环微带惊愕的声音：“玉桃姐，林衍，你们怎么会在一起？”
　　林衍回头看着嘴巴能放进去一颗囫囵鸡蛋的冯环环，松口气说道：“你认识她？那就太好了，她貌似喝多了走路不稳，你赶紧把她送回去吧。”
　　冯环环接住那个女子，那女子笑嘻嘻叫道：“环环妹妹，你来姐姐这里，怎么不打个招呼？”
　　“是公务，还没来得及，走，我送你回去，边走边说。”
　　女子临走还回过头，冲着林衍来了一个标准的媚眼，软软的被冯环环搀扶走了。
　　林衍对着冷冷的空气吐了口气，正准备回房间去，忽然看到李冠霖从墙角探出头，怕被人看到一样，神神秘秘冲他招手：“快过来！”
　　林衍走过去就被李冠霖拽进一个极小的房间，这里貌似是个杂物间，黑乎乎的站着好几条人影。
　　林衍还没迷瞪过来，就听到李冠霖激动万分的低声说道：“正发愁进不去碧桃花房间呢，你可真是及时雨！”

第53章 伪装者
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　黑暗中一个男人问道：“老大，这就是你常说的那个侠肝义胆的小兄弟？”
　　李冠霖得意的说道：“对啊，这就是跟我一起被沙猪家崽子关起来的兄弟，要不是他，你们老大我现在就坐轮椅了！怎么样？出色吧？把碧桃花都给迷住了，你们说这是不是及时雨？”
　　那人赞叹道：“碧桃花眼光可高，还从没见过哪个男人，能把她迷的在院子里就公然往屋里拉的，咱兄弟牛！”
　　“是啊是啊，咱们都在这里盯他妈三天了，要是今天再突破不了，恐怕要耽误事情，幸亏咱兄弟出现了，还生的一表人才的哈哈哈。”
　　林衍一脸懵逼，听着几个男人用略带猥琐的口吻谈论他的外貌，摩拳擦掌振奋不已的样子，终于忍不住问道：“大哥，你们躲在这里做什么？碧桃花又是什么东西？”
　　李冠霖语速极快的说道：“碧桃花不是东西，就是刚刚非要把你拉去睡的那女人！我们有个案件查到关键时刻，有样东西必须拿到才能证实我们的推测，可是那吴玉桃十分狡猾，我们安排好几个暗线想摸进她房间都失败了，兄弟，你得帮大哥一次！”
　　林衍头皮都麻了：“怎么帮？”
　　“碧桃花喝醉了走不快，你现在赶紧追上去，争取单独把她送回房间。”李冠霖说着话的同时滑开手机，露出一张照片：“你看，你在她房间里尽可能拖延时间，帮我们找到这个笔记本，打开第一页，会是这样的字迹，顶端写着‘但尽人事，各凭天命’八个字，你赶紧去赶紧去，迟了就追不上了！”
　　林衍一头雾水，满心畏惧，瑟缩一下说道：“大哥啊，我都已经把她交给我们院长送了，追过去合适吗？再说，她一个女人的闺房，我怎么好意思逗留还乱翻东西的？”
　　李冠霖急的变了脸色训斥道：“你傻吧小弟？碧桃花明显对你起了色心，你追上去她肯定会支走你的伙伴，你顺水推舟跟她回房，以你的机灵一定能拿到证物的！”
　　“可是为什么啊？”
　　李冠霖对这个书呆子简直无语了，快速的滑动手机图库，嘴里更快速的说道：“看到没？这个小女孩，只有13岁，却被我们这里一个担任副市长的臭流氓凌虐成这样。
　　若是没有这个证物，我们就没法子定那个流氓副市长的罪，这个小女孩妈妈被杀害，父亲好端端人民教师却被强行精神病，双腿打断，这孩子才这么小，就被糟蹋的不成人样，你看看，你干不干！”
　　林衍看着一幅幅惨不忍睹的照片，那小女孩还没发育完全的躯体上都是累累伤痕，有烟头烫伤，还有鞭子抽打的伤痕，特别是女性器官上，更是不忍直视，还有一个中年男人双腿肌肉翻卷，白骨露出的样子，真是惨绝人寰。
　　一时热血上涌，林衍一言不发拉开门，快速朝着刚刚冯环环搀扶那女子离开的方向追了过去。
　　一个便衣说道：“头儿，你这位小弟太正派了，想从碧桃花手里拿东西，不下点本钱是不行的，就怕他拘泥的太过露出马脚啊。”
　　李冠霖脸色肃穆，双眼都是自信的说道：“我这个小兄弟有心结，最恨的就是当权者欺辱小女孩，刘苗苗的惨状一定能激起他爆棚的正义感，他只要下定决心替我们找证据，就一定能做到。”
　　林衍追出那个月亮门心里一阵惊喜，原来，俩女人并没有在走路，而是站在路边说话。
　　他猛然想起一件事来，就是冯环环曾经跟他讲过，在她遭受姓左的领导骚扰的时候，是一个南平商界的女子帮她摆平了这件事，引来李立新这只老虎驱走了狮子，那女子貌似就叫吴玉桃。
　　“妈的，这样的女人，为了钱整天周旋在各种领导人之间，肯定不是什么好东西，否则，那流氓市长的犯罪证据怎么会在她手里，看那个小妞妞一家三口的惨状，不把流氓送进监狱，简直对不起良心！”
　　林衍下定决心后，迅速的拟定行动计划，也是人急智生，福至心灵，他明白，自己能吸引吴玉桃的，就是这幅皮相，为了把恶人绳之于法，说不得，只能利用一次，尝试一把伪装者了。
　　于是，林衍把白色加棉运动衣的拉链又往下拉了二十公分，差不多到肚脐那里，里面是v领的裸色薄羊毛衫，他的男性锁骨性感完美，领口露出的小麦色肌肤也很是给颜值增分。
　　林衍脸上露出略带邪魅的笑容，大声说道：“哎呀两位大美女，十八相送也没你们这么磨蹭的，刘市长找你呢冯院长。”
　　两个女人齐齐转身，看着高挑俊美的林衍大步走来，文雅中又透出恰到好处的性感，都是眼睛一亮，吴玉桃眼波流转的推冯环环：“你们带队领导找你，你就赶紧去应酬，就让这位林医生送我回去吧。”
　　看起来，冯环环已经跟吴玉桃提过林衍的身份了。
　　林衍做出一脸急切对冯环环说道：“刘市长让你给李主任敬酒，找不到你脸色不太好看，我们还是赶紧回去吧。”
　　冯环环最怕领导不满意，急急的说道：“玉桃姐，要不你找个服务员送你吧，我俩得回去了。”
　　吴玉桃软软的摇晃一下，故作站不稳死死揪住林衍的胳膊说道：“小林，你送不送我？”
　　林衍满脸为难的悄声说道：“冯院长，我出来是无所谓的，你们领导们敬酒我也插不上，要不然，我就送这位姐姐回去吧。”
　　冯环环一脸不情愿，可是，她实在不敢耽搁了，说一声：“好，你送完赶紧回来。”
　　于是，冯环环朝包房跑去，林衍则揽住吴玉桃，搀扶着她朝后面那栋楼走去。
　　吴玉桃双颊透着红晕，看起来不是装醉，的确是喝的有点多，一边走一边问道：“弟弟多大了？”
　　“28。”
　　“有媳妇儿了吗？”
　　“没有。”
　　“咦？骗姐姐的吧？你长得这么好看，都没女孩子下手吗？”
　　林衍故意黯然说道：“一穷二白的，长得好有屁用。”
　　吴玉桃媚眼如丝，斜睨着林衍，沙哑的放低声音，如同呢喃一般说道：“傻孩子，长得好用处可大了！”
　　林衍越发自嘲道：“我可没感觉到，不顶吃不顶喝的也不能换钱，混到而立之年无房无车，不够寒蝉的。”
　　吴玉桃“嗤嗤”笑着不再说话，带着林衍踏进一栋六层楼，走进去，所有经过的服务员都微微躬身，走到一部小电梯跟前，走进去她按了三层。
　　电梯停下，门打开，林衍就是一呆，原来已经直接是一个客厅了，可见，这部电梯是吴玉桃专用的。
　　让林衍呆住的，并不仅仅是直达房间的专用电梯，而是这庞大的住室里，所有的装饰都透着极致的清雅。
　　花生粒大小的珍珠串起来的窗帘随风轻摇，临窗是一个古朴的黄花梨琴台，上面摆放着一架古琴，墙上还有个乐器架子，挂着笛子洞箫琵琶二胡月琴，还放着一架古筝。
　　左侧方是同样黄花梨木的多宝格，上面恰到好处的放着瓷器玉器等摆设，完全没有附庸风雅的暴发户俗气，每一件都完美无瑕，增一件太多，少一件则太寡。
　　右侧方是一套布艺沙发，一看就很是柔软舒适，表面的花色是素雅清淡的青花瓷色调，衬托着一整根木头雕琢成型的青檀茶台，茶台上精致的茶具，一瓶疏浓相宜的梅花插瓶，淡淡的花香混合着若有若无的女人香，把一个品味优雅的女子住室诠释的完美无比。
　　多宝格后面，是一架古色古香的大床，床上三面都有床帮，是用白檀木雕空镂刻的，没有油漆，就是原木纹，白檀的芬芳同样是这个女子奇特味道的一个组成，好多层飘逸的薄纱笼罩在床上，跟窗帘一样随风飘飞。
　　床跟前，是一张梳妆台，台上摆着林林总总的化妆品，下面却是有抽屉。
　　林衍骨子里很有几分国学古典情结，看到这样一个卧室，倒是对这个已经先入为主认定为荡妇的女子多了几分欣赏，一个人的品味绝对不可能偶然形成，能有这样欣赏力的女人，其修养绝对不会低到哪里去。
　　吴玉桃看着土包子进城一般盯着她卧室看的年轻人，心里对他反倒越发萌生了兴趣，能够喜欢并贪婪的享受她的品味的男人，肯定也具备相仿的鉴赏力，她越发不愿意放走他了。
　　“弟弟，姐姐肚子痛，得去蹲个大的，你可不许走，等着姐姐出来还有话讲！”
　　眼看着醉眼迷离的吴玉桃摇摇晃晃进了卫生间还锁上了门，林衍心里狂跳，这么好的机会怎么能够不用？
　　终究是第一次做这种事情，林衍跨出一步才发现，自己居然走成一顺儿了，双手都在微微颤抖，他凭借直觉绕过多宝格，走向梳妆台，颤抖着拉开抽屉。
　　仿佛老天爷都在帮林衍，第一个抽屉最上面，端端正正摆放着李冠霖拍过照片的笔记本封面，他紧张的翻开扉页，一行清秀的字迹：“但尽人事，各凭天命”。
　　真是得来全不费工夫！

第54章 皮相的作用
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍牙一咬把笔记本揣进怀里，关上抽屉，飞快的看一眼依旧紧闭的卫生间房门，刚想溜走，一闪眼看到窗户，心里一动。
　　赶紧走近窗户，往下一看，果然看到李冠霖在一颗树后面仰着头，林衍飞快的把笔记本丢下去，看到李冠霖准准的接住迅速离开，他才松口气，回到沙发那里一屁股坐下了。
　　终究是第一次做这种类似于间谍的勾当，林衍好一阵子都心跳如鼓，满头冒汗，多想就这样落荒而逃，但此刻走了，吴玉桃发现笔记本失踪，板上钉钉就是他拿的，如果李冠霖短期内并不抓走吴玉桃，这件事情是无法收场的。
　　只能留下来，做出无辜的样子陪吴玉桃一会儿，洗清嫌疑，或者说，是迷惑她的怀疑视线，最起码，也得让她不仅仅怀疑他一个人才行。
　　林衍扯出一张餐巾纸擦拭了一下汗珠，为了稳定情绪，他把茶台上的15年陈寿眉老白茶拿起来取了一块，熟稔的放进一柄柴火烧敞口小茶壶里，放在电磁烧水炉上。
　　不一会儿，茶水里冒起蟹眼泡泡，他沥去这一道茶水，重新续上桶装水里的泉水，这一次，滚开后保持了两分钟沸腾，馥郁的茶香味就出来了。
　　嗅到熟悉的茶香，林衍刚刚做了贼的忐忑终于一点点平息了，他不断地告诉自己，这是在替天行道，不，是在替法律卫道，恶人就该接受惩罚，自己做的没有错。
　　吴玉桃走出来的时候，看到这个清隽帅气的男人，正一脸专注的分茶，那从容不迫气定神闲的样子，都赶上她这个茶道高手了，她深深地吸了口气就赞叹道：“嗯，老寿眉想要好喝，火候最难把握，你倒是个中高手。”
　　缓缓抬起头，林衍这才明白这个女人为何去个厕所那么久，原来她已经沐浴过了，换了一条裸色真丝吊带睡袍，一头微微泛红的大波浪长发，柔柔的披在雪白的肩膀上，行走间那超薄的睡袍紧贴着惹火的，跟没穿衣裳的区别就是比光着更加引人遐想，简直是无法抵御的诱惑。
　　林衍的性格始终是比较矛盾的，明知道这个女人不是个好鸟，却还是执拗的觉得，茶道音律统统需要娴雅淡泊的心境才能精通，这女人能有这般品味，也坏不到哪里去。
　　终究是偷拿了人家的东西，他心头有一丝愧疚，看吴玉桃额头一层微汗，厚厚的唇略微发干，就柔声说道：“你喝多了酒，又冲了澡，一定口渴了，过来喝一杯。”
　　吴玉桃听着这男人体贴的话语，看着他淡定自若却又透着沉稳善良的神态，哪里能想象到就在刚刚，她手里最大的筹码已经被他拿走了。
　　一屁股贴着林衍坐下来，吴玉桃却作妖的偏偏不伸手接林衍递给她的茶杯，直接把性感的嘴唇凑过去，就着他的手啜了一口茶。
　　林衍的手指触碰到她的唇，下意识抖了抖，有几滴茶水溅落出来，恰好落在吴玉桃裸着的大腿上，并不十分烫，她大惊小怪起来：“哎呀死小子，烫死我了！疼疼疼！”
　　自觉惹了祸的林衍手忙脚乱的放下茶杯，伸手就去帮她擦拭，手心落在她的大腿上，触手是无边的柔腻温软，因为低头，视线却恰恰投入到她吊带裙的深v里，这女人身体没有手跟脸白皙，略微带点浅淡的小麦色，加了巧克力的牛奶一般丝滑柔嫩。
　　真空睡裙里，那一对鸽子比冯环环小好些，却端端正正的完美无瑕，最让人爱怜的是顶端两点嫣红，若绽开的两朵小小蔷薇瓣，娇嫩嫩粉嘟嘟难描难画。
　　“好摸吧？好看吧？”
　　林衍的手还放在人家大腿上，眼睛又仿佛陷进那领口的风景里一般，听到女人沙哑挑逗的声音，猛然间意识过来，俊脸“唰”的红透了，仓皇的跳起来说道：“呃……姐姐，我来你这里时间不短了，那边宴席怕是要结束了，我得赶紧走了，宿醉容易头疼，你自己记得多喝点热茶，睡一会儿就会好的。”
　　吴玉桃胸口微暖，这男人年纪不大，倒是挺会心疼人的，妥妥的一枚暖男啊，看冯环环那丫头看他的眼神，没准已经先吃过一道了。
　　不过，这样极品的暖男不容易遇到，不是头一道却也无所谓，必须不能轻易放过。
　　于是，吴玉桃那只美好的小手牢牢地抓住了林衍的大手，吃吃笑着说道：“都出汗了呢，看起来，姐姐还是有几分魅力的对吧？你还记得来的路上，姐姐告诉你男孩子长得好看有大用吗？”
　　林衍苦笑道：“记得。”
　　吴玉桃站起来跳到沙发上，双臂环绕住林衍的脖子，贴着他的脸，凑着他耳朵娇滴滴说道：“别急着回卢平，晚上可以来找姐姐，姐姐细细告诉你长得好看的用处，没准呀，你的一穷二白很快就变的锦衣玉食了呢。”
　　林衍被她娇柔的紧贴着，浑身憋的要爆炸了一般，心里却气的同样要爆炸了，他有点粗暴的推开吴玉桃，大步走到门口说道：“姐姐，你把我当成什么人了，出卖肉体的鸭子吗？岂有此理！”
　　吴玉桃万没想到还会有男人舍得推开她，就这么一愣神，林衍已经气冲斗牛般的按开电梯消失了。
　　“诶这不识抬举的臭小子，我就不信，还有我吴玉桃睡不到的男人，你给我等着！”
　　嘟囔完，吴玉桃歪在沙发上把林衍煮的茶慢慢喝了，终究是醉眼朦胧，喝完爬上床就睡着了，哪里想的到去检查整天放在抽屉里的那个笔记本。
　　林衍走到院子里，才开始浓重的后怕，看看那棵树后面空空如也，加快脚步往前院走，经过那个杂物间的时候，也没看到李冠霖跟他那帮便衣，想到他们或许已经收队了，就直接回了包间。
　　这帮人也真是能闹腾的，到了这会子还在觥筹交错，热闹非凡。刘远志正在讲一个略荤的笑话，笑的两大美女领导花枝乱颤，气氛十分热烈，谁也没意识到林衍悄然进来，坐在一边休息区域的沙发上，边喝茶边玩手机。
　　马丹凤站起来给刘远志敬完酒，忽然看到了林衍，就走了过来，她也有五六分酒意了，在林衍肩膀上拍了一巴掌说道：“师父大人，为啥逃席？”
　　林衍看着马丹凤因为酒意晕染的越发娇艳的脸蛋，腼腆的说道：“我酒量不行。”
　　马丹凤回头看看，酒席上冯环环正跟李南辉翻牌喝酒，而刘远志是裁判，没人注意她，就索性也坐下了，兴致盎然的说道：“林医生，你还会推拿按摩啊？这个好学吗？能不能也教教我。”
　　林衍说道：“这个跟八段锦不同，人体穴位经脉是很精妙的，拿不准很不容易出效果，不太好学。”
　　马丹凤忽然很不自然的说道：“那……我看你给赵市长治疗落枕，倒是很简单的样子，你能教教我吗？万一他再……呃，万一谁落枕，我也能显摆一下了。”
　　林衍猛想起赵市长起身的时候，滑落肩膀的风衣，还有马丹凤极其自然的替他拉衣服那一幕，好像有点明白她的用意了，却还是摇头道：“看似简单，其实要把皮下别了劲儿的经脉捋顺，得有精准的判断和恰到好处的力度，否则很容易适得其反，这个我可不敢冒然教你。”
　　马丹凤还是不死心，再次退而求其次：“那推拿按摩呢？就是缓解疲劳酸困的手法，这个总不难吧？”
　　林衍似笑非笑的说道：“这个的确不难，回头有机会我教你，谁能享受到美女市长的推拿，可真是上辈子拯救银河系了。”
　　马丹凤忽然露出小女孩一般的娇羞，双眼往外冒星星，看似看着林衍，其实那眼神透过他不知道看的谁，低声说道：“那你啥时候教我？今天晚上行不行？”
　　想起吴玉桃的邀约，现在又是马丹凤，林衍满头黑线的想，这年头的美女都如此放得开了吗？一个两个的主动约男人晚上见面，就不怕发生点什么？还是巴不得发生点什么？
　　无论是哪种可能，林衍都完全没胆子应战，赶紧摇头道：“今晚不行，我在南平有个亲戚，已经约了一起吃晚饭，放心，走之前我一定教你。”
　　终于，刘远志看看表已经三点半了，站起来说道：“来来来，大家都围过来，共同感谢南平市政府办对我们一行热情的款待，接下来我们该去干部疗养院参观了，共同举杯来一个大圆满！”
　　总算席散走出来，林衍也开不成车了。
　　南平政府办接待的很是周到，说已经在这里给他们安排了房间，车就放在这里，大家统一坐一辆考斯特去干部疗养院。
　　南平是古都，城市古色古香很有特点，干部疗养院的环境也很棒，紧挨着宋都公园，门前一条小河，河畔两排垂柳，后门一开，直接进了公园，端的是清雅舒适。
　　参观纯粹是形式，因为服务项目跟卢平干部疗养院一摸一样，所不同的只是隶属和体制，在这里怎么能参观出眉目来，走马观花半个小时就看完了，远远不及在酒宴上花费的功夫多。

第55章 夜犯桃花
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　大家落座在疗养院会议室里，李南辉详细讲解了隶属关系，刘远志一边听一边细细询问细节，觉得可操作性非常强，神情越发振奋，四点半就结束了。
　　刘远志首先说自己晚上另有安排，谢绝了南平安排的晚宴，冯环环也说要跟闺蜜单独，林衍是亲戚约会，于是把他们送回酒店就散了。
　　林衍要等大哥二哥的电话，就拿着政府办安排好的房卡去了自己房间，谁知打开房门走进去，却发现屋里早就有人了。
　　准确的讲，是两个大男人，一个是大哥李冠霖，一个是二哥田秋爽。
　　“好啊大哥二哥，亏我巴巴等你们电话，你们可倒好，鹊巢鸠占还这么理直气壮！”
　　林衍之所以这么说，是因为那两只的确太会享受了。田秋爽四仰八叉的躺在大床上，叼着一支烟吞云吐雾，烟灰落在洁白的床单上他跟没看见一样。李冠霖则大马金刀的坐在沙发上，一只手端着一杯红酒，另一只手夹着一支香烟，那架势嚣张恣意之极。
　　田秋爽说道：“切，咱们三兄弟要么都是喜鹊，要么都是斑鸠，怎么说话的？”
　　林衍看满屋子烟雾腾腾，也不知道这两只进来多久了，只觉得呼吸都不顺畅，赶紧过去推开窗户，走回来坐在李冠霖身边，紧张兮兮的问道：“那东西没拿错吧？”
　　李冠霖把香烟按灭在烟灰缸里，大手重重的拍向林衍的肩膀，在他吃疼皱眉的同时，迅速的在他脸上重重的亲了一口：“哈，没有错！”
　　这过分的亲昵却不是一向文雅的林衍能承受的，他狼狈的在沙发上退开好远，拼命擦拭被强吻的地方，一脸的悲愤。
　　田秋爽看的乐不可支，飞快的蹿下床，在林衍还没把被李冠霖强亲的那半边脸擦明白的时候，又在他另外半边脸上也结结实实来了一口！
　　林衍终于恼羞成怒，连连爆粗吼道：“喂！你俩这什么几把习惯？不会都他妈是弯的吧？我靠！”
　　李冠霖跟田秋爽飞快的交换了一下眼神，然后飞快的一左一右挤在林衍身边，把他夹在中间，田秋爽挑着眉毛贱贱的说道：“byby，你现在才明白过来是不是迟了点啊？”
　　李冠霖露出一嘴大白牙说道：“是啊，你长得这么俊美秀气，我俩怎么会放过你哇哈哈！”
　　这俩人越是这么夸张，反倒让林衍放松下来，因为他们俩无论的行为无论如何猥琐，眼睛里的澄澈却出卖了他们。
　　明知这是赤果果的捉弄和调戏，也激起了林衍的顽皮，他忽然放弃了反抗，刚刚下意识交叉护在胸口的双手放了下来，娇滴滴捏了两个兰花指，星眸半斜，左右各飞了个媚眼，露出满脸娇媚，嗲嗲说道：“哎呀，原来你们俩这么不正经，那人家只有从了你们了呢。”
　　说完，也飞快的在李冠霖脸上啃了一口，果然看到大哥头的脸色骤然变黑，跟吃了黄连一般呆愣了。
　　林衍转脸准备啃田秋爽的时候，刚刚还一脸色眯眯的二哥已经连滚带爬的滚在地毯上了，嘴里还仓皇的叫道：“我靠！你丫活脱脱披着小白兔皮啊妖兽！你你你……你别过来啊，差不多得了！”
　　“小样，调戏我！”
　　林衍傲然站起来，扭动着腰肢走过去，从随身包里掏出自己带的茶叶，把酒店送的矿泉水倒进电烧水壶烧上，等待水开的过程中间，还把杯子仔仔细细洗干净，沏了三杯茶放在茶几上，这才转过脸，斜眼看着两个傻愣愣看着他一系列动作的大哥二哥，依旧用女人腔调说道：“还不过来喝茶，等我喂你俩吗？”
　　“噗哈哈哈！”
　　“哎呀我去！”
　　李冠霖跟田秋爽忽然爆笑起来，林衍装了半天“大姑娘”，终于也绷不住了，跟着爆笑起来，三兄弟的首次聚首，就在这种诡异的调戏和被调戏中间和谐的互相认可了。
　　屋里有地毯，茶几边上两把椅子被彻底放弃，三人都抓了垫子坐在地毯上，懒洋洋的喝茶说话，李冠霖一口茶下肚，享受的说道：“不错啊三弟，这茶不错！”
　　田秋爽也说道：“看起来，咱们仨最会生活的还是老三。”
　　林衍说道：“工作性质造成的吧，你俩干的都是热血危险的工作，肯定要粗犷一点的，我是医生，工作之余有的是时间不务正业。”
　　田秋爽对这位大哥代认的三弟已经百分百认可了，这小兄弟出身寒微却没有丝毫谄媚局促的小家子气，上午第一次见面，林衍身处一大帮显贵当众，也是淡定自若，不卑不亢，就已经给他留下了很好的印象。
　　就是这位看似云淡风轻的小弟，却在被大哥仓促间，以一个素不相识小女孩惨状为由，托付一个极其危险任务的时候，义不容辞的帮忙，从狐狸般狡诈的吴玉桃手里取到了重要证据，正义感和睿智能干可见一斑。
　　刚刚进门，明明是很受不了满屋烟味，却还是包容了他们俩，并且在遭到调戏的时候，亦庄亦谐的陪他们玩儿，这样的小兄弟的确值得接纳！
　　田秋爽其实是一个极其不好相处的人，他开始工作就进入省纪委，多年干的，就是跟贪官污吏斗智斗勇，吃的是诛心饭，干的是摘帽子勾当，这样的人，怎么可能轻易接纳一个陌生人，坦诚相待，祸福与共？
　　李冠霖为人耿直，不懂变通，却也同样是从事扬善除恶的公安工作出身的汉子，让他接纳一个人更不容易。
　　但就是这个看似简简单单，却又侠肝义胆的小医生林衍，就这样奇异的在短短两三个照面之后，就获得了李冠霖跟田秋爽的认可。
　　田秋爽喝完一杯茶，一骨碌爬起来说道：“大哥，别怪我没提醒你，咱们小弟的桃花可是旺得很，从骚狐狸碧桃花，到我们老板的红颜知己马市长，外加上卢平十大美女之一冯院长，可都双眼发绿盯着他这块儿小鲜肉呢，咱们要是不赶紧把结拜仪式给办了，等一会儿有美人来春风一度，那可就不方便了。”
　　李冠霖深以为然的说道：“对，这个最重要，现在就来！”
　　林衍被俩逗比闹得面红耳赤道：“你们俩有没有意思，怎么总是喜欢捉弄我呢？我也不是潘安宋玉，哪有那么多美人投怀送抱的。”
　　好似活脱脱打脸一样，林衍的手机就响了。
　　田秋爽毫不客气先抓起来，看着手机上闪烁着的“马市长”三个字，一脸果不其然的递过去先让李冠霖看了，才塞给林衍。
　　林衍嘟囔道：“不是你们想的那样，她是想学按摩推拿。”
　　田秋爽看热闹不嫌事儿大，起哄道：“免提免提！”又抢过手机果真开了免提。
　　马丹凤柔美的声音传出来：“小林师父，在干嘛？”
　　“马市长，我在跟我亲戚一起吃饭，您有事吗？”
　　马丹凤发出一阵得意的笑声：“师父大人，您仿佛忘记了一件事噢！”
　　面对着一左一右目光灼灼的两头，又听着马丹凤笑的诡异，林衍有点头皮发麻，迟疑的问道：“什么事？”
　　马丹凤：“您忘记了，这南平可是弟子我的地头，您想撒谎也得考虑一下能不能过关！”
　　“呃……马市长您什么意思？”
　　“我们把你们一行贵宾送回宾馆，是17点零5分，师父大人直接进了房间，然后就没有出来，现在您告诉我您跟亲戚吃饭，这是不是有点侮辱弟子的智商呢？”
　　李冠霖还好点，田秋爽已经捂着肚子笑倒在地上了，林衍没好气的踹了他一脚，略微狼狈的说道：“马市长，那您找我有什么事情？如果是学习推拿按摩，今晚我会先给您整理一份简单的经络图，明天配合教你会事半功倍。”
　　马丹凤柔柔的叹息一声说道：“这个不急，我只是很闷，想找人喝茶说说话，就是不知道师父大人肯不肯陪我？如果肯，我可以去你房间找你。”
　　这下子，李冠霖绷不住了，吹胡子瞪眼睛的让林衍拒绝。
　　李冠霖就算不使眼色，林衍也绝对不会同意的，赶紧说道：“马市长客气了，我是真想陪您聊聊的，可我今晚真的要等亲戚的电话，实在是不好意思了。”
　　马丹凤带着不甘心说道：“我是听冯院长说你对妇科疾病十分精通，有点小毛病想请你看看，既然你执意拒绝，那只能算了。”
　　林衍松口气说道：“明天我帮您诊脉，那马市长，先就这样吧。”急急收了线。
　　田秋爽神色怪怪的说道：“这女人一贯暗恋我家老板，暗恋的要死要活，万没想到私底下还会勾搭小白脸，看起来女人所谓的真情，真不靠谱！”
　　林衍下意识维护马丹凤道：“想哪去了，人家找我看病的！”
　　话音未落，手机又响了，这次，是一串没有保存过的陌生数字。
　　李冠霖因为一直在盯着吴玉桃，一看就一拍大腿：“操，是碧桃花的号码！”然后，他也利落的点了免提。
　　吴玉桃那微微沙哑却又性感无比的声音传出来，仿佛带着十万八千个钩子，要把男人的魂魄都通过电话勾过去一般：“小帅哥，还不过来？是忘了姐姐的话了吧？”

第56章 惊艳
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍的心里忽然一沉，这沉重感仿佛是愧疚，还有一丢丢担心，他飞快的看了一眼凝神听着的李冠霖，大大咧咧的田秋爽，小心翼翼的说道：“姐姐，你这么快就睡醒了，没哪里不舒服吧？我下午不就跟你讲了我不会去的么。”
　　李冠霖心里一震，他从一线小刑警干到市公安局长，可谓是经验丰富，从三弟这几句口吻很刻意的话里，他居然听出了非常明显的提醒或者警告，是在提醒碧桃花说话要注意吗？
　　吴玉桃的声音并没有丝毫变化，依旧是媚惑到极点的说道：“你还知道惦记我，说明你也不是全无心肝。姐姐叫你来，不是教导你男人生的好看的用处，而是……姐姐丢了一点儿不要紧的东西，你过来帮忙找找。”
　　最后一句话出口，林衍神色大变，李冠霖飞快的摇摇头，意思是让林衍否认。
　　林衍说道：“姐姐这是怀疑我拿了吗？可我并没有动你的东西。”
　　吴玉桃的声音忽然露出浓重的疲惫：“环环也在我这儿，我只是让你过来印证一下，你若不来，姐姐就当你心虚了，以后恐怕你会有点小麻烦。”
　　林衍失神的盯着李冠霖，李冠霖脸色冷肃，稍一沉吟果断点头。
　　林衍没奈何说道：“那行，我待会儿就过去。”
　　挂断电话，林衍就爆发了：“大哥，你不是说拿到证据就能定罪吗，这下怎么办？”
　　李冠霖说道：“三弟，不是大哥坑你，把你拉进这个烂泥潭，实在是这个碧桃花能量极大，就连我们老板的事情，她都敢掺和进去做文章。
　　那证据能确定的是流氓副市长何东升的罪，还无法把吴玉桃一并拿下，现在还不能跟吴玉桃撕破脸，她说你会有麻烦绝不是威胁，这件事还得你自己去化解掉。”
　　林衍崩溃的说道：“明明就是我偷拿的，她要是料不定，也不会给我打这个电话，怎么化解啊？”
　　田秋爽说道：“实在不行，就用色相吧。你一脸善良单纯，最能迷惑吴玉桃这样的狐狸精，我相信你能搞定，让她相信不是你干的。”
　　李冠霖一本正经的沉吟道：“不失为一个解决办法！”
　　林衍简直出离愤怒了：“我都在怀疑，你们俩有没有把我当亲兄弟看待了，听说过坑爹坑娘的，还没听说过坑弟的，我他妈又不是鸭子，用什么色相啊！大哥长的英武高大，二哥邪魅可人，你俩咋不去卖给吴玉桃呢？”
　　田秋爽叹息道：“太熟了，她不上当啊！”
　　李冠霖深以为然：“她认识我，而且她好像不喜欢我这款，否则我早就出马拿下她拿走证据，就不会把你拽进来了。”
　　“你们！”林衍怄气一屁股坐在沙发上：“我不管，反正我不去，她要报复我随她的便，我就不信你俩干看着。”
　　李冠霖坐过来搂住林衍肩膀说道：“三弟，大哥当然不会眼看着她报复你的，只是让你过去，并不仅仅为解释笔记本的失窃，而是还想拜托你从吴玉桃那里再问出点情况来，你留意一下，她会不会提到一个叫张喜凡的人，越多越好。”
　　林衍越发反感了：“少来！她一个女人能混出这么大事业来，肯定也是吃了不少苦的，如果她犯了罪必须惩罚，你们按法律程序直接抓她就是，让我利用她对我的好感和信任套取情况，这可太不道德了，我不干！”
　　李冠霖幽幽说道：“你接她电话时，我就看出你对她产生了同情心，在提醒她你身边有对她不利的因素，阻止她说出什么不合适的话。三弟，你是不是被吴玉桃的妖媚迷惑了，在下意识保护她？”
　　林衍震惊的看着李冠霖，半晌才悻悻的说道：“是！那又怎样？我并不是被她迷惑，只是觉得有她那般品味的女子，不可能坏到不可救药。就算她真的十恶不赦，我也不希望她是因为我的缘故才身陷囹圄。”
　　林衍承认了，李冠霖反倒大笑起来，很是释然的说道：“最喜欢的就是你这种光风霁月的性子！三弟，这件事大哥不逼你了，你若不想去那便不去，回头我就安排人主动承认偷拿了那证据，让吴玉桃消除对你的怀疑。”
　　田秋爽却是了解内情的，迟疑的问道：“大哥，你是要牺牲孟红这条线？这个孟红是吴玉桃精心培养的花瓶，安插在咱们老板身边，好容易被咱们反向利用，以后能获得的成绩还很多，就这么弃了是不是损失大了些？”
　　李冠霖断然说道：“损失的确是大，不过这案子原本就不该把小衍牵扯进来，更不能让他被吴玉桃报复，就这么决定了。”
　　说完，李冠霖就要打电话安排，林衍却一把按住了他的手，一脸忿忿的说道：“算了算了，还是我去卖脸吧，要是因为这件事，害你折了线人，坏了你们老板的大局，让你们俩灰头土脸的，我也过意不去。”
　　李冠霖很坚决的说道：“不用，小衍，吴玉桃手面极广，她要是盯上你报复，没准小妹跟老人们都会被波及，你别管了，相信大哥二哥。”
　　这么一说，林衍更坐不住了，站起来说道：“笑话归笑话，其实吴玉桃真的没那么急色，我今天在她那边的时候，善后工作做的很好，一定能解释清楚的，成不成我先去试试，真不行你们再出面挽回吧，若是侥幸成功，也能保住你们的暗线。”
　　田秋爽说道：“小衍说的有道理，反正碧桃花已经怀疑他了，不过去说一下也不合适，哪怕无法消除怀疑，咱们再走那步棋呢，就让他先试试。”
　　李冠霖无奈的答应了：“那你就去吧，尽你的能力，真办不到也没事。”
　　林衍忽然邪邪一笑：“舍得一身剐敢把皇帝拉下马，最不济我就舍身饲虎吧！你们俩可要记着我的这个情分，将来我是要实际性报答的。”
　　说完，在李冠霖和田秋爽对他画风突变两脸懵逼的时候，林衍已经傲然的拎着行李包去了卫生间，过了一会儿走出来，李冠霖瞪大了眼睛：“你不会真想用美男计吧，还梳洗打扮了？”
　　是的，走出来的林衍换了一套衣服，那身白色运动装已经穿了两天了，很难让人眼前一亮。
　　现在，他换上一条宝石蓝的牛仔裤，上身里面是白色衬衣，纽扣却敞开上面三颗，外面配了一件正红色轻薄羽绒衣，没有半点臃肿，把他原本就白皙清隽的脸庞映衬的冠玉般标致，红色和宝石蓝相配，又有一种天然的亮丽，把他欣长的身姿越发修饰出挺拔俊逸来。
　　田秋爽轻佻的吹了一声口哨说道：“陌上人如玉，公子世无双，三弟，我看好你哦！”
　　林衍心里的念头很单纯，既然三个人已经情同手足认了兄弟，那么自然该有难同当。
　　想想大哥李冠霖，为了让他的日子过的舒服点，也不知道暗中做了多少工作，才能把沙土地那套房子完美的转到他的名下，这种大恩大德，大哥也仅仅是一笔带过，从没有唧唧歪歪见一次说一次让他感恩戴德。
　　这个二哥虽然接触不深，但看行事风格，也是可以肝胆相照的至诚汉子，他是赵市长的贴身大秘，这个吴玉桃又是赵市长不知道布的什么局里面的重要一环，怎么能就这样毁掉这个局呢？
　　既然自己有这个能力化解掉这个死结，那么拿下吴玉桃势在必行，就算是委屈自己做一些不想做的事情，为了兄弟，说不得也得违背一下原则了。
　　皮相而已，大男人也算不得吃亏！
　　虽然心里是这么想，林衍却不愿意这两头心里太过舒服，就幽怨的说道：“我去了，你们俩只要心里过得去，就可以去开庆功酒了！我祝愿你们俩在出卖了兄弟之后，还能喝的开心。”
　　说完，林衍拉开门又关上门走了。
　　李冠霖果然自责不已，他早就把利用办案替林衍谋取福利的事情忘记了，握起拳头重重的砸在自己大腿上说道：“唉，这叫什么事儿啊！小衍从一开始认识我，就是救了我，这次又把他拉下水帮我拿证据，今晚咱俩又一唱一和逼他违背原则色诱吴玉桃……他却没有获得我我们两个哥哥半点帮助，唉！”
　　田秋爽也有点讪讪的，没精打采的说道：“日子长着呢，小衍最小，咱们俩怎么能总欺负他，有的是机会拉扯他的。”
　　李冠霖说道：“嗯，咱俩别在这里呆着了，马市长真找来就露馅了，先去找个喝酒地方，老三出来必然会给咱们联系的，到时候哥仨一醉方休。”
　　而林衍已经走在去吴玉桃房间的路上了。
　　不知何时起，天上飘起了细碎的雪粒子，那腊梅花上已经有了薄薄的一层，他伸手折了一支拿着，乘坐电梯进入到吴玉桃的房间里。
　　吴玉桃的房间里温暖如春，她还是穿着那件裸色的睡裙，慵懒的歪在贵妃榻上，屋里并没有冯环环。
　　看着电梯门打开，走出来身穿红衣的男人，以及男人手里拿着的沾染着水珠的疏淡腊梅，竟好似从悠远的古代走出来的俊美王子，阅尽男色的吴玉桃一霎时惊艳了！

第57章 暖暖
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍很自如的冲一脸宿醉慵懒的女人走过来，把茶台上花瓶里原有的梅花抽出来扔到垃圾桶里，把手里这枝新鲜的插进去，又把精致的铜香炉打开，点燃一盘沉香盖上了盖子。
　　然后，他在吴玉桃直勾勾的眼神里脱掉了红色外套，坐在她身边，抓起她一只手把了把脉，一脸不赞同的说道：“怪不得脸色这么差，胃气不疏，腹胀恶心，是不是这种感觉？你呀，以后少喝点酒吧！”
　　松开吴玉桃的手腕，林衍一点都没有“窃贼”嫌疑人的局促，站起身打开储存茶叶的冰吧，找出一罐霍山黄芽，拿着坐回吴玉桃身边，在茶台上拿一个玻璃茶海，倒进去约四分之一的茶叶，把水烧到85度倒进去，飞快的沥干洗完茶，再次倒进热水。
　　这一下，茶芽在水中舒展开来，在晶莹剔透的玻璃中三起三落，整个茶海中就呈现出若群笋破土，堆绿叠翠般的奇观来。
　　林衍的手长的十分好看，修长白皙，约三十秒后，端起茶海分了两杯，依旧是用小小的玻璃杯，嫩黄透亮的茶汤散发着诱人的香味，比龙井的清幽略微多了一缕半发酵茶的香醇。
　　他递一杯给吴玉桃，温柔的说道：“你这黄芽质量不错，喝点吧，黄茶能提神醒脑，消除疲劳，消食化滞，过一会儿胃口开了，还是要吃点饭的。”
　　整个过程中，吴玉桃都保持着歪在那里的姿势，眼睛一眨不眨的看着林衍，缓缓喝了这杯茶，林衍取走杯子又给她斟上一杯，她又喝了，第三杯也喝了，才柔柔的吐了口气。
　　“你叫林衍对吧？”
　　简单对话之后，吴玉桃又娇慵的闭嘴了，林衍已经开始了第二泡，这次泡了一分钟，分出来茶汤递过去，两人恰好每人三杯茶，茶海就空了。
　　“林衍，我吴玉桃纵横风月场多年，对于形形色色的男人，自认为还是有鉴别能力的，虽不能说是他们撅撅屁股就知道他们拉什么屎，七八分把握还是有的，你这个小伙子，却是我第一个看不透的。”
　　林衍低着头正在泡第三泡茶，闻言并没有抬头，只是抬起眼皮，丹凤眼斜斜的看了下吴玉桃，继续泡茶，那动作行云流水般熟稔。
　　“你看似善良文雅，行动间充满着坦荡和温柔，双眼里都是澄澈坦诚，怎么看，都是一个简单，阳光的男人，可我知道，你的确是拿了我的重要东西，并且交给了李冠霖和田秋爽。”
　　林衍终于放下茶海，转脸看着吴玉桃，眉心微微皱起想要说话，谁知吴玉桃忽然坐直了身体，伸出她那拢满星辰的纤手捂住了他的嘴说道：“别抵赖，也别否认，免得我坏了胃口。”
　　吴玉桃满脸苍凉，那深而小的眸子里充满了蛋蛋的忧伤，软软的斜倚在林衍臂弯里，跟他双目相对，声音里带着浓重的疲惫，缓缓说道：“林衍，我从来没对任何人讲过我的奋斗史，因为那很脏，但今天，我忽然想说给你听听，你愿意吗？”
　　林衍点点头。
　　“我母亲是个出身世家的女子，在那疯狂的年代被驱赶到农村当了知青，然后被村干部觊觎，先是糟蹋后是强娶，老套的故事衍生出我这么个女儿来。
　　我的父亲粗鲁野蛮，哪里会欣赏我母亲的雅致，我母亲一直活在极度的愤懑和哀怨当中，除了教养我，她甚至都是不说话的。
　　在我16岁那年，我母亲终于解脱了，她几乎是欣喜若狂的死掉了，却把无边的苍白留给了我。
　　为了不让我的父亲把我换酒喝，我从家里逃出来独自闯荡，学了理发开了理发店，还赚了不少的钱，但很不幸的是，老套的故事再次发生，我遇到一个渣男，失了身失了心，还被他席卷了全部积蓄，再一次跌落到一穷二白。”
　　吴玉桃的声音里，带着宿醉的沙哑，还带着难以描述的苍凉，却没有丝毫悲伤和自怜，她如同在讲一个别人的故事一样淡漠，林衍却听得胸口发酸，双臂缓缓地收紧，抱住了她，脸也贴在她的头发上。
　　“我喝了一整瓶白酒，也哭了一整夜，第二天日头还是出来了，我还得活下去，从那天起，我心里就不再相信爱情了，我发誓，我要让臭男人们都跪在我的脚下，双手捧着他们的钱给我花。
　　我重头再来继续从理发开始，攒了钱就在贫苦农家物色眉清目秀的男女娃娃，资助她们读书学习，同时灌输给她们金钱至上的法则，养成了一批高档次的风月筹码。
　　拜我母亲所赐，我虽然出身农村，却精通琴棋书画诗酒茶，我把我自己包装成高雅神秘的高端女子，来到南平打拼，带着我的筹码们，一步一步走到今天。
　　原本，我觉得我的心已经死掉了，再也不会活，不会动，谁知道，我看到一个男人的时候，死掉的心居然又活了！”
　　林衍身体微微一震，一种激动欣喜甚至是受宠若惊的情绪萌生，却听到怀里的女子幽然说道：“那个男人，就是那个神秘而又强悍的猛虎市长，赵慎三。”
　　“你爱上了赵市长？”林衍一听吴玉桃爱的并不是他，当然是失望的，却很快就被巨大的惊讶替代了。
　　“是的，我爱上了赵慎三。”吴玉桃说道：“他那种男人，天生就带着庞大的气运，还有任何女子都无法抵御的男性魅力，我原本因为一个大生意，想用姿色拿下他，谁料到最后沦陷的居然是我。
　　林衍，你信吗？我吴玉桃人称‘碧桃花’，其实，除了当初第一个爱上的渣男，经营风月18年，亲自上阵跟男人欢好，却连十次都没超过！
　　换言之，我这个所有人心目中的荡妇，整整18年，只做了不到十次爱！
　　哈，荒谬吧？男人们以为我人尽可夫，其实拿下他们何须我陪睡？他们一个个衣冠楚楚却肮脏无比，我怎么会用我的身体去饲养他们？
　　所以，我干渴着我的灵魂，同时也干渴着我的身体，万万没料到，就在这短短不到一个月时间里，我的灵魂为赵慎三悸动，今天，我的身体又为了你这个奇妙的孩子骚动了。”
　　林衍真的不知道该如何应对这奇异的女子了，胸口泛动着微微的心疼，依旧埋头在她发间，嗅着她暖暖的肉香，心想她或许只是太寂寞了，缺一个聆听者吧，那他就做好这个聆听者就行。
　　“今天应酬多喝了几杯，在院子里看到你，就觉得这世上怎么还有你这么干干净净的男子。
　　我心里很是不忿，整个世界都是肮脏的，凭什么你就可以这么干净？我就想把你拐到我这里，要了你，弄脏你……”
　　“……姐姐，别这么说，你可不脏！”
　　“呵呵，万万没想到，我吴玉桃也有看走眼的时候，你避我如蛇蝎的把我塞给环环，随后追过来就明显心怀叵测了，我居然还是上当，带你进我这从没有男人走进来过的小窝里，给了你机会拿走了瑶瑶留下的账本。”
　　“姐，我……”
　　“我说过了你别抵赖，免得我小看你。”吴玉桃淡漠的说道：“我查了监控，看到李冠霖和田秋爽去了你的房间，你随后也进去了，直到你来我这里，他俩还没走。这一点实在是出乎我预料的，我半点都没预料到你居然会认识他们俩。”
　　“我从走进来就没打算不承认。”
　　吴玉桃眼睛里终于露出欣赏说道：“算我没白白欣赏你。你跟我实在太合拍了，无论是你泡茶还是焚香，以及恰到好处的温柔体贴，统统都那么合我的意。
　　若我年轻十岁，今年25岁的话，我一定不惜一切嫁给你，一生一世享受你的温暖。”
　　“姐姐，35岁并不大，你也不必这么早就让自己的情感那么苍白。”
　　吴玉桃苦笑道：“不成了弟弟！经历的多了，人就凉薄了，也势利了，哪里还会百分百的投入感情，凡事都会先从得失去权衡。比如赵市长，我那么倾心他，不依然为了南河桥的开发权，跟他暗地对着干嘛！”
　　林衍说道：“南河桥开发权？”
　　“嗯，南河桥原本是个臭水沟，但赵市长来了之后，清理整顿已经提上日程，只要治理好了，河边地价一定会翻上好几倍。
　　但赵市长要求之前买过土地的开发商们，按照新的地价重新投标，这样就会损害到我们庞大的利益，所以，南平商人们明争暗斗，准备坑他一把，让他收回这个命令。”
　　听着吴玉桃毫不避讳的说出南平商人要坑赵市长，林衍惊愕的问道：“怎么坑？”
　　吴玉桃露出一抹讥讽的笑意：“放心，那些猪队友用的手段太过拙劣，张喜凡今天以赵市长亲戚的名义，送去几盒装了黄金的点心，田秋爽一个人就能处理。
　　那本瑶瑶偷偷记录的账册，其实我是打算亲自交给赵市长，想从他那里换取好感度，既然你已经拿给李冠霖了，就算是姐姐送给你的礼物吧。”
　　林衍怔怔的看着怀里一脸落寞的女子，竟不知道该如何抚慰她，终于，他低下头吻住了她厚厚的唇，含糊呢喃道：“姐姐，弟弟没能力暖你的心，那就暖暖你的身子吧……”

第58章 金山有路
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　吴玉桃今天醉的不轻，再或者说是在林衍的温暖之下，她放纵自己不去清醒。
　　所以，当他吻住她的时候，那种久违的，不，或许从来不曾有过的温暖安全感，如温泉水般包裹住了她，她觉得，自己冰冷的身体果然被他给暖热了。
　　而林衍，也怀着莫名的悲悯，跟这个对他来讲，陌生的却又仿佛熟悉的女人，开始了蚀骨的缠绵。
　　虽然只经历过冯环环一个女人，对整个女人这个类别并没有发言权威，但林衍还是被吴玉桃那超乎想象的奇异魅力震惊了！
　　他从来不知道，一个女人的身体，都已经裸呈在他面前之后，还能如同一座曲径通幽的宝山，每一寸探索都会发现新的风景，每一瞬的感触都那么令神经发抖，就连她的幽密，都仿佛拥有千沟万壑一般，让他的每一次进出都感受不同。
　　林衍忽然就明白了，为什么所有男人都对吴玉桃有着狂热的渴盼，那只有一个可能，得到她的男人无法继续获得她之后，因爱生恨，对她的魅力进行了妖魔化的夸大。
　　吴玉桃也从这个比她年轻好几岁的男人身上，获得了彻头彻尾的抚慰，他血气方刚，却又不缺乏温存柔情，时而若狂风骤雨，时而又如同细雨和风，一寸寸把她浸润的软嫩娇滑。
　　她狂热的投入并迎合着，欢快的，肆无忌惮的叫喊着，把她的舒适全部叫了出来，三十多年第一次如此的酣畅淋漓……
　　夜深深不知几许。
　　吴玉桃的床帐被撩开了，林衍跳下床，披上浴衣去了浴室，把女人那个豪华的庞大浴缸放满了热水，等待放水的过程里，他烧水冲跑了一壶昆仑雪菊茶，用一个青檀木小茶盘托着茶壶和两个小茶杯，端进浴室放在浴缸边上。
　　水放满后，林衍回到卧室把软瘫的女人抱进去放在水里，自己也跳了进去，把没骨头一般的女人揽在怀里，享受温泉的滋润。
　　吴玉桃一直闭着眼，感觉到唇边多了茶杯，就悠然张口，把温度恰到好处的茶水喝下去，这样妥帖的伺候是她从未享受过的，她都不想放弃了。
　　“疗养院的院长是科级干部吧？一个月多少钱工资？”
　　林衍放下茶杯也闭上眼，漫不经心的说道：“我目前是副科级代理院长，月薪不足五千。”
　　女人笑了：“弟弟，别干了，浪费时间。来帮我吧，姐不开玩笑，给你年薪一百万，外加住房和汽车，如何？”
　　林衍并非没有激动，但他下意识反问：“为什么呢？我从未经营过酒店，自己都不知道自己能不能干好，你一下子给我这么高薪水，就只是因为我能陪你睡吗？”
　　吴玉桃慵懒的说道：“小弟弟，自尊心过强那叫自卑，别总想着姐把你当鸭子。你精通茶道，看你观察我那些乐器的眼神，对于音律也不是外行吧？”
　　“是，这些我都略懂，但这跟经营酒店有关联吗？”
　　“你太小看你姐我了。”吴玉桃双臂勾住林衍的脖子说道：“我的生意并非只有这一家酒店，难道你忘记了吗？我为何跟赵市长暗地作对？那是因为我还涉足了房地产行业。
　　还有，你知道他们为什么叫我碧桃花吗？那是因为，我起家的根本，是一个叫《碧桃春》的会所。”
　　“呃……可我还是不明白。”
　　“碧桃春，就是把这世间最古老的行业，用最高雅的状态表现出来，会所里最引那些凡夫俗子趋之若鹜的，就是琴棋书画诗酒茶，他们越是狗屁不通，就越是喜欢附庸风雅。
　　你若去帮我负责好了，我给你一百万底薪就是欺负你，年底，我还会给你碧桃春整个盈利额的百分之十作为红利，如何？”
　　林衍没有马上回答，天上掉下个金饼子砸在脑袋上，貌似就是这样的感觉吧？他有点晕，需要时间捋捋。
　　但吴玉桃很显然会错了意，接着说道：“你不会以为，我的碧桃春是小生意，一年盈利撒核桃俩枣吧？我告诉你，去年全年盈利额为13个亿。
　　小哥哥，现在，你应该彻底能理解姐姐跟你说的，生得好有大用，能到你从一穷二白变的锦衣玉食，不是骗你的吧？”
　　林衍纵然不算太浅薄，还是被吓到了，失声惊叫：“一个会所，一年能赚一个多亿？”
　　“嗯哼。”
　　“那如果我接了姐姐的委派，把碧桃春经营好了，一年的分红就是一千多万？”
　　“嗯哼。”
　　“我去！我他妈怎么觉得这么玄幻呢？是我之前28年活在虚假的世界里了呢？还是我认识姐姐这段时间是虚幻的呢？咱们俩是活在同一个世界吗？”
　　“嗯哼。”
　　林衍一口灌下一大口茶，也没把火热的躁动压下去。
　　他万万没想到，赚钱还可以这么容易，但他的潜意识里又是拒绝向这个女人妥协的。
　　眼热那巨额的、唾手可得的财富，却又不甘现在就答应，这种纠结如同面对一座金山，却没有拿工具开采一般操蛋，折磨的林衍难受至极。
　　他咬牙切齿的看着怀里那个笃定的、等待他妥协的女人，思来想去不知道如何泄愤，忽然拎起她的身子翻了个个，就在水里进入了她，把一腔热辣辣的渴望通过这种方式发泄了出来。
　　水花四溅，激情四射，好容易平息下来。
　　吴玉桃娇慵的说道：“弟弟，姐姐不逼你立刻答应，这个聘请长期有效，你何时来，我何时用。所以，你很不必因为不平衡折腾我了。”
　　林衍讪讪的把吴玉桃抱出来，擦拭干净送回被窝里，他却没脸再躺上去了，找到自己的衣服开始穿戴，吴玉桃也没有挽留。
　　穿戴整齐之后，吴玉桃才说道：“你今晚来肯定是有使命的，姐姐也不能让他们觉得，你赔上了身子却什么都没从我嘴里套出来，太过没用。
　　你如果等下去见李冠霖他们，可以告诉他们一件事，就说近期有人要对赵市长的家人下手，让他注意防范。”
　　林衍一个激灵：“这是真的？那姐姐知道是谁要下手吗？”
　　吴玉桃冷然说道：“当然是真的，这跟笔记本一样，原本都是我留着去投靠赵市长的投名状，现在都交给你了。至于谁下手，我也在查，却还没最后弄清楚，等我弄清楚再说吧。”
　　林衍胸口五味陈杂，坐在床边，伸手抚上吴玉桃的脸庞，柔声说道：“姐姐，无论我来不来你这里工作，我都很庆幸生命里能有你。
　　真的，我不会说什么甜言蜜语的情话，我就只觉得，能跟姐姐有这一夜，我林衍这一生就没白活。”
　　吴玉桃眨眨眼笑了：“哎呦我去，这还叫不会说情话呢？把姐姐结冰的心都给酥炸了！”
　　林衍居然害羞的脸红了，忸怩说道：“哪有那么夸张，姐你也累了，早点睡吧，记得以后不要喝那么多酒。
　　回头我托人给你带些针对你身体的药物，你记得服用。那我走了。”
　　吴玉桃看林衍站起身要走，忽然伸手拉住了他的手说道：“我看你像是没车，门口鞋柜上有个车钥匙，车牌号hb077，是我备用的一辆卡宴，就停在楼下整天闲着，除了洗车没有用的时候，你开走先用着。”
　　林衍又是一震，转过脸看着一脸淡然的吴玉桃，一霎时有一种想打她的冲动！
　　这女人知不知道送给他的是什么？那可是小百万的保时捷啊！看她的鬼样子，仿佛只是送给他一个微不足道的口香糖一样。
　　难道，有钱人和没钱人的价值观竟是如此不同的吗？
　　林衍第一反应想要拒绝，但转念一想就收下了钥匙，挂在食指上转动着，眼神诡异的看着吴玉桃，最终心里下了一个决定，邪魅的一笑，拉开门走了。
　　连句谢谢都没说。
　　吴玉桃却不以为忤，被他这一通睡，脱胎换骨一般，如同一把老酸菜忽然恢复成水灵灵一掐一股水的嫩菜心了，舒舒服服闭上眼，折磨人的失眠不药而愈，香甜踏实的睡着了。
　　林衍走到楼下，一眼就看到一辆香槟色的卡宴，静静地停在路灯下面，如同一个绝色的美人等在那里，等着他这个新主人的宠幸。
　　拿出钥匙一按开锁键，车灯亮，车门随手一拉就开了，坐进去，那真皮座椅独特的芬芳，让林衍享受的深吸一口气，如同渴盼一整年，终于在生日那天获得的变形金刚一般，贪婪的、新奇的尝试着汽车的每一个功能，研究仪表盘上每一个字母代表着什么。
　　“不错嘛，混上卡宴了？看来，你把玉桃姐伺候的不错。”
　　“……你今晚哪里去了？”
　　“我也去约了个会。”
　　“这么晚了你怎么还不睡？”
　　“看你房间没人，打手机关机，就出来找找，还真找着了。”
　　“哎呀遭了，我忘了我把手机给关了！”
　　林衍一叠声叫着苦，赶紧把手机打开，果然，未接电话连短信在屏幕上爆炸开来，看得他脑袋都大了！

第59章 血案的根源
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　未接电话就不说了，基本上都是李冠霖和田秋爽的，就连短信，也都是他俩发的。
　　林衍飞快的浏览短信，他大约20点20分进入吴玉桃的房间，短信都是22点钟之后开始的。
　　李冠霖：“老三，能解释清楚就解释，解释不清楚就夺门而出，不用他娘的跟那妖精低声下气！”
　　22点10分。
　　李冠霖：“是不是碧桃花对你动硬的了？需要支援你随时说话，哪怕撕破脸，大哥也不会让你吃亏，你他妈可别硬撑着！”
　　22点10分。
　　田秋爽：“小弟，大哥都急红眼了，正在调兵遣将，预备强行进去抢人呢，是我硬拦住他了。可你到底是在吃肉肉呢，还是被竹笋炒肉呢，你倒是吱一声啊！”
　　林衍看的一头黑线，飞快的往下看。
　　22点30分。
　　李冠霖：“林衍，我等你到23点，你要是再不出来，我必然要强攻了！你若没事，就打开窗帘露个脸。”
　　22点55分。
　　田秋爽：“小弟，我拦不住大哥了，我们马上要行动，你要是不需要营救，就赶紧到窗户边上晃一个。”
　　22点58分。
　　李冠霖：“老三，我们老板来了电话，说你绝不会有事，大哥二哥先撤了，今晚你也不用跟我们会合，明天再说吧。”
　　22点58分。
　　田秋爽：“行啊小弟，连我家老板都知道你必然是被吴玉桃收了，白让我跟老大担心半夜，我们回去洗洗睡了。友情提醒，吴玉桃久旱逢甘霖，你可悠着点，别被榨干了肾虚！”
　　林衍看完，啼笑皆非却又感动不已的笑骂道：“一对逗比！”
　　冯环环的声音忽然幽幽的响起来：“林衍，我做梦也没想到，在南平，你的手面可比我广多了，你是我冯环环第一个看走眼的男人！”
　　林衍刚刚看手机的时候，是故意侧过身子避着冯环环的，听到她的话，收起手机看着她：“我有两个哥们儿在南平而已，谈不上什么手面。而且我也并没有隐瞒你，晚饭前我就告诉你我今晚要跟亲戚见面，说的就是他们俩。”
　　冯环环靠在车座上，双眼空洞的看着前方说道：“是吗？你的两个哥哥都住在玉桃姐的房间里？你今晚就是跟他们在那里见面的？你居然当着面用假话搪塞我！
　　林衍，我在你心里到底是什么定位？苟合对象？顶头上司？还是你用男色拿下的第一个猎物？”
　　林衍一霎时呆住了，他万万没想到，冯环环会说出这样的话来，他瞪大眼看着她，忽然，从她的眼睛里，看到了莫大的哀伤和恐惧，这种情绪，还是他自从认识冯环环一来，第一次从这个嚣张的、虚荣的、张扬的、臭美的女人眼睛里看到的。
　　胸口一下子被纷乱的情绪塞满，林衍直接发动车，一脚油门离开了这里，载着冯环环离开了。
　　夜晚的南平依旧霓虹闪烁，却沉寂下来，那七彩的光线诠释出的是孤独和苍凉，就如同南平这座退出政治中心的古都，在历史长河中的形象一样，纵然绷着架子，却终究是死寂了。
　　冯环环保持着僵硬的姿势靠在副驾驶上一动不动，也不问林衍准备带她去哪里。
　　其实林衍也不知道要去哪里，他只是不愿意在刚睡了吴玉桃之后，就跟冯环环一起坐在吴玉桃送的车里，大喇喇呆在吴玉桃的楼下，这种行为太无耻，对三个人来讲，都是亵渎。
　　沙沙的雪粒打在窗玻璃上，空旷的街道加上一路顺畅的绿灯，很快就出了城。
　　林衍把车停在城郊还有路灯的公路边，一片麦田旁边，细心地把车窗开一点点，自己拉开车门下了车，斜靠在车上点燃了一支烟。
　　冯环环忽然疯了一般跳下车，冲过来从林衍嘴里把烟抢过去自己重重抽了一口，仰天吐出一口白烟，路灯下，她的脸上都是泪。
　　林衍叹息一声把她拉进怀里，她却炸了毛一般挣扎着不让他抱，却哪里能抵抗得了林衍的力气，终于还是呼哧带喘的被他仅仅禁锢在怀里了。
　　她恶狠狠丢下香烟，一口咬在林衍肩膀上，下死力气咬住他，林衍咬着牙没有动，任她咬。
　　冯环环死命的咬着，一直到林衍整条胳膊都开始微微颤抖，她才醒悟过来一般惊惧的松开口，手忙脚乱的扯开林衍的棉袄拉链，把他肩膀露出来。
　　当她看到那圆圆的、青紫的齿痕，还有几处已经流血的伤痕时，所有压抑的情绪骤然崩溃了，大哭叫道：“你是死人啊，为什么不躲开！”
　　林衍面沉如水，看着跳着脚哭着，一边还慌乱的扯下她脖子里的丝巾，试图把他的伤口包扎住的女人，按住她说道：“别包了，很快就会没事的。”说着，把衣服整理好，掩盖住了那触目惊心的齿痕。
　　冯环环一时之间哪里能收住情绪，哭叫着说道：“你到底什么意思？问你话你搪塞我，还把我带到这里来？
　　我知道你已经用不上我了，职场上你有秦书记和赵未央罩着，社会上李立新还欠了你一个大人请，就连经济上，你也拿下了玉桃姐，连卡宴都开上了。
　　你自然不需要把我当回事情了，连我问你话你都睁眼说瞎话，那你干嘛还要搭理我？在东京梦华直接把我赶下车不就完了，为啥带我来这里，还让我把你咬成那样？”
　　林衍看着语无伦次，歇斯底里的女人，终究是心疼了她，再次伸手把她抱住，把脸贴在她泪痕狼藉的脸庞上，柔声说道：“环环，你这个傻瓜，你是我的第一个女人，你在我心里是什么定位，你比我更清楚。
　　我没有怪你没把我当成婚姻对象，我理解像你这样心气极高的女子，想要干出一番事业需要付出什么，以及，选择什么样的男人嫁掉。
　　既然我们俩注定只能做携手并进的伙伴，你又何必计较我是否跟其他女人睡了呢？
　　还有，你更不必恐惧会彻底失去我，我是什么样的男人，我是什么样的脾气性格，我爸妈都未必清楚，你却是明明白白的。”
　　听着林衍的低语，冯环环的情绪终于缓缓平息了，她脱力般的软在林衍怀里，不胜寒冷一般瑟瑟发抖。
　　林衍拉开车门，抱着她一起坐进后排座椅，把车门锁上，轻柔的亲亲她的唇，邪邪的笑道：“好了好了，我的环环一直都是嚣张跋扈的，猛然间变成了小可怜，我还真是怪骄傲的。”
　　冯环环终于破涕为笑了，娇嗔道：“啐！不要脸，我变成小可怜可不是因为你，少在那里臭美了！”
　　林衍欣慰的笑了说道：“那是因为谁？对了我还没问你，你今晚赴约是见了谁？”
　　冯环环忽然变回她一向的嚣张不讲理了，瞪着圆眼睛叫道：“我承认，我今晚的确情绪不太正常，但是你少转移话题！
　　今天从酒宴之后你就变得十分奇怪，在院子里我看到你跟玉桃姐的时候，你明明对她避如蛇蝎，巴不得就把她塞给我，后来为啥又追上去，还说刘市长找我，支开我带走玉桃姐，你到底有什么秘密瞒着我？”
　　林衍苦笑，终究还是避不过去，而且，冯环环暴露出对有可能失去他的那种巨大恐惧，让他心里对这女人越发多了一份亲厚，也不忍心她胡乱猜测独自难受，就正色说道：“环环，这件事我只能告诉你一个前因，详情你别问了，知道的多了对你不好。”
　　冯环环吃惊的看着一脸郑重的林衍，以他的为人，这么说一定关系重大，她赶紧点点头。
　　“我被沙博抓走那回，卢河县那处关押我的地方，还有另外一个被沙博私自囚禁的人。
　　沙博阴险毒辣，把那人的四肢关节都摘脱臼，要不是我及时救助，那人就残废了。那个人，就是南平市公安局长李冠霖。
　　南平市有个丧尽天良的流氓市长，连13岁的小女孩都不放过，那种凌虐糟蹋简直天理难容，但却因为缺乏证据迟迟无法定罪，李冠霖在查办这个案子，我今天帮了他一个忙。”
　　冯环环听完一点都没感到奇怪，一脸的恍然大悟：“哦，你说的是前几天那桩在全省都传扬的沸沸扬扬的‘车震引发的血案’啊！”
　　林衍却奇怪了：“什么车震引发的血案？古古怪怪的。”
　　冯环环一脸八卦的说道：“你不知道吗？就是这个何东升市长跟南平市交通局的会计秦瑶，在野地里玩儿车震双双昏迷，被人发现送去医院，结果秦瑶死了，何东升却抢救过来了，大家都以为是荒唐的太狠被闷出事的。
　　谁知女的丈夫拦住赵市长的车喊冤，才知道有可能是被这个何市长给谋害了！不过我倒是不知道，这个混蛋市长连人家小闺女儿都不放过，真他妈禽兽不如！”
　　林衍一直不太明白吴玉桃为啥涉入这件案子，听完冯环环八卦，才猛然想起，吴玉桃提到过“瑶瑶的账册”，那个会计看起来，也是吴玉桃精心培育的一个“筹码”吧？
　　推测出这个结果后，林衍骤然松了口气，只因，今晚被他温暖身子的女人，不是跟十恶不赦的何东升同谋，才被李冠霖盯上的。
　　她留着账册，只是为了给自己培养的姐妹讨个公道吧？
　　：关于猛虎市长赵慎三，震惊华夏的516大案，以及车震引发的血案等等相关剧情，详见花儿另一本作品《贴身男秘》，亲们若有兴趣，可以在凤凰直接搜索书名看看，在作者其他作品栏里，直接点击封面更方便，那本书已近尾声，五百多万字，绝对精彩绝伦，关键是能一口气看过瘾哦！

第60章 功成身退
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　冯环环明白了林衍跟吴玉桃接触的原因，纵然还是对今晚他滞留在吴玉桃房间长达近四个小时耿耿于怀，却不好揪住不放不依不饶了。
　　林衍刚刚说的很清楚了，两个人既然不可能结婚，她也就没资格管人家跟谁睡觉。
　　更何况吴玉桃未嫁，林衍未婚，纵然有年龄上的差别，但若是女方是吴玉桃的话，那差距有一万种法子可以被弥补上。
　　林衍今晚拼上色相睡了吴玉桃，虽然当时是情之所至，并不勉强，但若这个女人真的是跟流氓市长何东升沆瀣一气，他还是会很恶心自己的。
　　既然吴玉桃不是坏人，那就太好了！
　　林衍解开心结，转脸对冯环环说道：“你审我半天了，现在也该我审问一下你了吧？从在南州你深夜去追李三爷，一直到今晚你私自出去神秘约会，我还没机会好好问问你，现在你是不是也坦白一下？”
　　冯环环深深叹息一声，又沉默半晌，方才说道：“李立新不让我管。”
　　林衍以为冯环环后面还会说什么，谁知这句话之后，她就闭上眼了，他略一思忖就明白了，冷笑说道：“对，如果我是李三爷，我也不会让你参与进来，这种事情，原本就是知道的人越少越好。”
　　“如果是你，会怎么做？”
　　“对外宣称，菲儿为了名声，没说出是谁暗算了她，李三爷纵然恨得咬碎了牙，也只能就这么算了。等过一阵子，这件事风平浪静了，那左家的小太岁连菲儿都敢算计，其他坏事干的还能少吗？冷不丁就被人捅了黑刀打了闷棍，跟李三爷又有什么关系呢？”
　　冯环环双眼猛地睁大：“你……”
　　“怎么了？看你这么震惊，不会是李三爷真打算这么干的吧？”
　　“虽然他没明说，但我看得出来，他想的跟你说的差不多。”冯环环挫败的说道：“或许我错了，男人都他妈是狂妄自大的，你也罢，李立新也罢，都一个德行！”
　　林衍收紧胳膊把冯环环拢在胸口说道：“不让你参与我们的事情，并不是不在乎你的关心，不需要你的帮忙，而是我们都想保护你。
　　在牵涉到庞大危机的事情时，最安全的保护，就是让你毫不知情，你这么聪慧，肯定懂我的意思，想必李三爷也跟我是同样的顾虑。”
　　冯环环幽然喟叹道：“林衍，我希望你一辈子记住今晚的话。”
　　林衍的手机忽然震动了一下，是短信，他滑开看，是田秋爽的：“小弟，您是我祖宗行不行？差不多得了啊！从碧桃花床上又折腾到车上，你不困你哥哥困啊，求您发发慈悲赶紧滚回去睡，也让你苦命的哥哥们沾一沾枕头吧！”
　　林衍一阵头皮发麻，万万没想到，俩结义哥哥就在附近盯着他呢，这一晚上的行为，估计被俩货当成混乱不堪了吧？
　　手忙脚乱丢开冯环环，林衍鬼头鬼脑的四下看看，却没有看到任何可疑情况，只好发动车一脚油门迅速逃离了。
　　不远处黑暗里慢慢开出一辆马自达六，田秋爽对驾驶室的李冠霖大笑道：“哈哈哈，我一个短信，惊散了一对野合的鸳鸯，明天老三不会掐死我吧？”
　　李冠霖说道：“谁让你告诉他我俩跟着他的？掐死你也活该！还别说，老三够可以的，这一晚上惦记他的可都是万金难买一笑的极品美女，这段位，都赶上我们老板了。”
　　田秋爽猥琐的一笑说道：“咱们老板征服女人，用的是庞大的人格魅力，还混合上位者的尊严，凝聚成的一种威慑性吸引，让女人不知不觉间被征服。
　　小弟则是用纯净澄澈的迷惑性外表，让女人对他产生一种狂热的拥有欲望，争着抢着想征服他。
　　咱们老板跟老三的区别说白了，就是征服和被征服，一个攻，一个受，哈哈哈！”
　　李冠霖嗤之以鼻的说道：“你敢当着老板的面这么说我就服你！”
　　田秋爽说道：“那我当然不敢了！诶老大，我有点想明白咱们老板为什么知道老三没危险了！”
　　“为什么？”
　　“咱们俩都忽略了一个人！一个也盼望今晚跟老三密会的俏佳人！”
　　李冠霖一拍大腿：“马丹凤！”
　　田秋爽：“孺子可教！”
　　李冠霖振奋的说道：“马丹凤拆穿小弟谎言时，点明了她对他的行踪了如指掌，足以说明，马丹凤在吴玉桃的酒店里有相当强悍的内线，可以随时获得她想知道的信息。
　　同时也说明，马丹凤非常了解吴玉桃。那么，小弟去吴玉桃房间里，绝对不会发生危险这件事，我们推测不出来，马丹凤可以啊！”
　　田秋爽挤眉弄眼的说道：“对！我们离开老三的房间，这个马丹凤也没闲着，她肯定是去见咱们老板了呀！
　　以咱们老板的智慧，恐怕冲马市长笑一个，那女人爱惨了他，绝对竹筒倒豆子一样，把她知道的都说出来了。”
　　李冠霖弄明白了疑窦，很干脆的说道：“只要老三没危险就行，都他妈快两点了，赶紧回去睡一觉。
　　你给老三再发个短信，让他明天别跟考察团回卢平，留一天吧，我听赵市长的意思，是想亲自见见他的。”
　　第二天，林衍果然告诉刘远志和冯环环，他在南平的亲戚想留他一天，就不跟大部队一起回去了，明天赶上上班就行。
　　今天是礼拜天，这个请求也不过分，刘远志乐呵呵就答应了。冯环环从昨夜之后，像是想通了，对林衍并不霸道痴缠，很爽快的自己开车回去了，自始至终，她昨晚跟谁约会的，也没有告诉林衍。
　　林衍吃过早餐，优哉游哉的泡了一壶茶，在屋里等待。
　　果然很快，门就开了，田秋爽手里摇晃着一张房卡走进来，装模作样的四处看。
　　李冠霖当然一起进来了，说田秋爽：“别找了，小弟就算藏的有美人儿，也被你吓跑了！”
　　田秋爽走到林衍面前说道：“哈，记恨我昨晚破坏了你的车震吗？”
　　林衍懒洋洋说道：“震个鬼！我被你俩无情卖掉，倒也换了一点情报，要不要听听看，值不值我舍一回身？”
　　李冠霖急促的问：“什么情报？”
　　“第一个情报，二哥应该知道了，就是那个张喜凡冒充赵市长的亲戚，在点心盒子里藏了金条。”
　　田秋爽说道：“靠！果真是张喜凡搞得鬼！我看他在点心盒子上塞了一张他们公司的楼盘广告，猜到就是他。
　　不过这是吴玉桃亲口告诉你的？可以呀我说，这美人计用的靠谱！”
　　林衍翻翻白眼说道：“当然是她亲口说的，她说她昨天喝多，就是因为昨天中午，全南平被赵市长新政策触及到利益的商人们在她这里聚会，商量对付赵市长的法子呢，送金条只是其中之一。”
　　田秋爽也变了脸色：“还有其他手段吗？”
　　林衍慎重点头：“玉桃姐说，让赵市长注意点，有人想要对付他的家人。”
　　田秋爽“霍”的跳起来：“什么？是谁？具体想怎么做？”
　　李冠霖也怒骂道：“一帮王八蛋，这是作死啊！”
　　林衍说道：“玉桃姐说她只是知道有人要这么做，具体怎么做，是谁在幕后主使，她也在查。”
　　田秋爽已经当机立断的拨通了赵市长的电话说道：“老板，有新情况，据可靠消息，有人可能想要暗中对付您的家人，咱们得赶紧在南州方面安排一下，可别被小人得了手！
　　嗯嗯，对，就是林衍从吴玉桃那里得到的消息，这绝对不会假！那好，等会儿让冠霖局长跟南州公安方面沟通一下，让您家小区所在派出所派出警力暗中盯着。
　　好，十一点半是吧？南州南沙岗公园，我们三个准时到。”
　　挂了电话，田秋爽说道：“得，老板今天陪家人逛公园，让咱们赶过去会合，那就走吧。”
　　林衍皱起眉头说道：“大哥二哥，我留下是为了补上咱仨的结拜仪式的，昨晚我从吴玉桃那边弄出来的消息就那么些，都已经告诉你们了，你们自己去跟赵市长沟通吧，拉着我去做什么？”
　　田秋爽吹了个口哨说道：“你不是吧弟弟，有多少人巴不得见赵市长一面呢，人家主动请你，你居然还不愿意去！”
　　林衍没好气的说道：“赵市长再牛逼，跟我一个小医生有什么关系！我昨天做的一切，冲的都是兄弟情分，现在忙我也帮了，身我也卖了，真的不想跟你们去朝拜你们老板了。等会儿你们去南州，我回卢平，我还有病人等着我呢。”
　　李冠霖跟田秋爽都从林衍的神情里看到了认真的拒绝，俩人面面相觑，都明白自己想当然了！
　　对于威名赫赫的赵慎三，的确是李冠霖和田秋爽所认识的人中间，人人都巴不得捧着重礼想见一面的，但并不代表，林衍也是这样想的。
　　这个小兄弟虽然职务不高，但脾气有够硬气，该帮的忙都完美的超越预期的完成了，还怎么勉强人家做不想做的事情呢？
　　李冠霖就说道：“那行，现在咱们就正式结拜，结拜完，小弟回卢平，秋爽我俩去南州，兄弟相聚就等下回吧。”

第61章 登堂入室的女人
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　三个男人终于并排跪在地上，补上了三结义的仪式。
　　至此，这三个原本素不相识的男人，因为沙博的丧心病狂行为，阴差阳错的相知相契，结为异姓兄弟。
　　这没有血缘却又超越血缘的情意，就此贯穿三人一生，也不得不说，是人情薄如纸的现代社会难得一见的了。
　　林衍性格外冷内热，不善于腻腻歪歪，那两只更是不屑于做表面功夫，于是三个人下了楼就各分东西，丝毫没有离情别绪。
　　李冠霖的座驾就是昨天晚上那辆马六，他跟田秋爽刚钻进车里，就看到香槟色的卡宴飞快的开了过来，林衍降下半个玻璃，冲两人摆摆手，根本没停就走了。
　　田秋爽气呼呼：“嘿这臭小子，这是示威呢给咱们！我就奇怪了，他昨晚到底怎么取悦了碧桃花，连车都给他了。这丫也真敢要，就这么光明正大开走了？”
　　李冠霖不以为意的说道：“老三的秉性我信得过，他敢要才说明他心里坦荡。再说了，他一大夫，难道还怕谁举报他巨额财产来源不明啊？更不用怕了。”
　　田秋爽说道：“我也信老三啊，那人家不是好奇么。吴玉桃可是出了名的不下水的老鸨子，怎么就对咱们小弟青眼有加了？”
　　李冠霖一晒：“人长得好，你不服气呀？难不成回娘胎再托生一回？”
　　“滚你的！”
　　“哈哈哈！”
　　林衍并不知道二哥在强烈的yy他跟吴玉桃，心里鼓荡着感动的情绪，开车上了高速，心里一直回响着一个声音：“我不孤单了，我有两个哥哥可以依靠了！”
　　虽然有个妹妹，但林衍一贯把林浵看成需要他保护的小娃娃，独自在社会上闯荡，特别是遭遇了沙博事件之后，他强烈地感觉到了孤独无助，而现在，一下子多出两个强悍的兄长来，怎么能不激动呢。
　　除了激动，林衍心里还有另外的复杂情绪在涌动，他做梦也想不到，来一趟南平，居然会发生了这么多的事情，上天如同一个顽皮的孩子，硬生生在他的生命里又塞进去一个奇特的女子。
　　为什么坦然淡定的接受了吴玉桃送的车，林衍还丝毫没有被包养、或者陪睡陪的她舒服了施舍给他一辆车这种自卑的想法。
　　林衍接过钥匙那一刻是这么想的：玉桃姐那么寂寞，十八年来干渴着自己的灵魂和身体，那么，就让他来做那个温暖她的男人吧。
　　既然决定了这段关系不就此结束，那么，把她的车开走也没有什么。
　　无论如何复杂的问题，简单的看待就可以简单的处理，林衍的想法很简单，开走这辆车也就很坦然。
　　回到家刚中午，林衍直接回了家，打开门脸色就变了！
　　屋子里欢声笑语，济济一堂。
　　今天是周日，赵未央回家吃胎盘的日子，更是她的排卵期，需要跟老公呆在一起的日子，秦少伟也在也不奇怪，林浵也在，这都挺正常的。
　　林衍走进门，看到的是吴珺端着一盘炸蚕蛹，一脸甜蜜的笑容，让秦少伟先尝尝咸淡味道如何？
　　秦少伟尝了一个后，自然无比的说道：“嫂嫂的手艺，自然是好的。”
　　这个女人，终于耐不住登堂入室了，还是以他林衍妻子的身份登堂入室的！
　　赵未央先发现林衍，开心的叫道：“咦，哥你回来了！”
　　秦少伟正跟吴珺面对面，他敏锐地发现，听到大舅哥回来的声音后，这自称林衍妻子的女子神情骤然慌乱恐惧，连端着的盘子都剧烈的摇晃了一下，眼看蚕蛹就要倾洒出来，他赶紧伸手接住，放在桌上了，再看吴珺的眼神就多了几分探究。
　　林衍只觉得一股怒气从胸口直冲顶门，他虽然是个温和善良的人，但也是有底线的，他可以在自己的承受范围内帮助吴珺，但不代表，这女人能这么无视他的底线，蹬鼻子上脸的来打扰他家人的生活。
　　而且，以林衍对吴珺的了解，这女人之所以会在这里，绝对是因为了解到秦少伟夫妇回来，她才会来的。换言之，她来这里并不是为了他林衍，而是借他这个跳板，直接攀上秦少伟！
　　林衍不介意再把吴珺想的更龌龊一点，她的身子，原本就是仕途的一项投资成本，沙土地倒了，没准她又瞄上了比沙土地更显赫的秦少伟，连未央的墙角都想挖呢。
　　再或者，以吴珺的周密，肯定是了解到他林衍今天不能从南平回来，才有恃无恐的带着结婚证登堂入室，直接接触到秦少伟，等他回来，也已经木已成舟了呢。
　　好好好，既然你吴珺如此无耻，那也就休怪我无情了。
　　林衍换好鞋，已经思考好了。
　　淡然转身走向客厅，给家人都打了个招呼后，林衍对着局促不安的吴珺清冷的说道：“吴珺，我有个朋友参与了沙土地案子的专案组，他告诉我，沙土地的问题已经全部落实了，你跟他的不正常关系没有被揭出来。”
　　吴珺的脸色如同调色板一般从红到白又到灰败，她万万没想到，心目中一贯善良温润的男子，居然会当着秦书记的面，如此毫不留情的把她揭露的鲜血淋漓，看起来，今天的决定绝对是天大的错误。
　　“林衍你听我说，我今天只是……”
　　林衍面无表情，打断吴珺说道：“我因为浵浵打伤了沙博，你凭借跟沙博父亲的关系帮过我们兄妹。所以，你在应对纪委查问的时候，我答应跟你假结婚帮你应对，已经偿还了你的人情，有些话我也已经跟你讲的很清楚了。
　　但今天，你趁我不在，私自上门来打扰我的家人，说不定还有其他心思，我就不点出来了。
　　现在，你需要做的有两点，第一，离开我家。
　　第二，在最短时间内，把你背着我私自办理的所谓结婚证消除掉。”
　　一家子都瞠目结舌，万没想到，这个明艳爽朗的女子敲门进来，给林妈悄悄看了结婚证，然后，就略带委屈的说林衍要等过年的时候给全家人一个大惊喜，可她今天周末没地方去，就只能先回家来了。
　　吴珺的表现自然的很，她也是一个非常会获得大家认可的人，所以很快，全家人都接纳了她，就连秦少伟和赵未央，都觉得她很是不错，足以配得上林衍。
　　林衍看吴珺虽然失魂落魄，却还是钉在地上不走，还偷偷瞄秦少伟，显然在等待秦少伟调停挽留，终于沉下脸说道：“吴珺，咱们是同学，别让我看不起你。”
　　吴珺悲痛欲绝的轻喊道：“林衍，为什么？我只不过是来你家做个客，你也说了我们是同学，难道同学来坐坐不可以吗？你何苦对我这么冷酷？”
　　林衍冷笑：“同学来做客自然可以，但我不喜欢带着不纯粹的想法来的同学，更不喜欢把我当跳板想达到自己龌龊目的的同学。”
　　吴珺终于崩溃了，她死死捂住嘴，抓起外衣和包，哭泣着冲出门去了，林衍瞪了一眼林浵：“去刷电梯送她下楼！”
　　老实人一旦发脾气谁都害怕，林浵窜起来追出去，帮吴珺按了电梯，这才回来了。
　　林衍看着面面相觑的一家子，苦笑着说道：“行了行了，你们该吃吃该喝喝，我去洗洗换换衣服，有什么要审问的，等我喘口气再说。”
　　看着林衍进卧室关上了门，秦少伟说道：“这件事根源在我，既然林衍这么排斥这个女人，足以说明对方的确是居心不良的，你们等下不要问他了。”
　　赵未央轻蔑又愤怒的说道：“对！大哥这么好的男人，帮了她那么大的忙，她居然还想利用他，太不要脸了。”
　　秦少伟无奈的看着小妻子，宠溺的训斥道：“未央，我发现你一回这里，整个人都变了，怎么连不要脸这种话都说得出来？看来是爷爷爸妈把你惯坏了。”
　　老爷子说道：“我家未央和浵浵，都是一眼能看透的露水珠，谁不疼啊。刚才那女子心机太深，的确不是咱家人，那就不提了吧。”
　　于是，等林衍洗完澡，穿着一套浅灰色家居服走出来的时候，一家子都坐在桌子边等他吃饭，果然没有一个人，再提起吴珺半个字。
　　吃完饭，秦少伟跟林衍在露台上坐下喝茶，林衍看着秦少伟玩味的眼神，绷不住主动说道：“少伟，不管你信不信，从接纳你跟未央成为我家人那一刻开始，我只是把你当成未央的爱人看待，从没有把你当成市委书记。
　　我一个医生，靠技术吃饭，也用不上你的权利帮我谋取什么，但有一点我还是要说在前面，就是无论谁，打着我的旗号找你办事情，你都要擦亮眼睛，别到时候让我变成可怜的杨贵妃。”
　　秦少伟爆笑起来：“这是什么鬼比喻？你倒是想当杨贵妃，我这个唐明皇有了未央足矣，也不要你啊哈哈哈！
　　不过你的意思我懂，你是怕我宠信哪个打着你旗号的杨国忠，原本不是你的本意，最后却让你背锅对吧？
　　这你放心，我这个唐明皇还不老，不昏，更不好糊弄！”

第62章 小女孩的爱
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　虽然秦少伟表明态度了，林衍还是不太放心。
　　吴珺可不是省油的灯，那天在河边，他都已经把话说得那么绝了，这女人还敢堂而皇之的找上门来，那没准她还敢私自找到秦少伟跟前去，拿那结婚证做文章。
　　“你是不是觉得，我当着这么多人的面，说破吴珺跟沙土地的情人关系，是一个心胸狭窄的卑鄙小人？”
　　秦少伟带着好玩儿的神情看着大舅哥笑道：“虽然没那么夸张，但的确不像我印象中的你。”
　　“这个吴珺，是我高中同学，也是我……呃，暗恋了十年的女神……”
　　秦少伟对林衍的人品信任的很，刚刚是逗他的，但听到他的解释从开场白就如何劲爆，虽然他贵为市委书记，终究也是人，八卦心肠一样也有，一脸兴致的探身过去，看着林衍一脸难堪的讲述。
　　“在我的印象里，吴珺一直是一个极度自尊自爱，志向远大的清高女子，咱们家的条件你也知道，我喜欢她却配不上她，就这样把这份情意藏在心里，整整十年。”
　　林衍说到这里，苦涩的笑了笑：“很可笑吧？其实后来我才明白，我爱的那个吴珺，不过是我自我意识里对未来伴侣的憧憬，跟真实的吴珺根本不是一回事情。”
　　秦少伟收起了戏谑，很郑重的说道：“是的，我懂，我也从青涩少年过来过，也经历过你所说的暗恋，跟你不同的是，我通过拼命的努力，成功的娶了梦中女神，结婚后才发现，简直是现实版画皮……算了，你还是继续谈你吧。”
　　知道秦少伟离过婚，林衍却没想到，他的恋爱史跟自己很是相同，两人更有了惺惺相惜之感。
　　林衍感慨的说道：“对啊，毕业后十年未见面，再次相逢，却是吴珺因为意外流产躺在我的手术床上，她怀的就是沙土地的孩子，因为怕舆论危机，她认出了我，也赖上我替她当挡箭牌，碍于同学颜面我认了，也挺同情她为了事业心做出这么大牺牲。
　　但后来，我发现这女人极度的现实，在她的认知里，权利是第一位的，情意什么的，统统可以作为投资成本，其实不可否认，她或许是一个非常有能力的女干部，但，却绝对不会是我心目中的爱人人选。
　　上次我就很明确的告诉她，我是绝对不可能跟她弄假成真的，让她赶紧把我们俩的关系割裂清楚，谁知今天，她趁我不在私自上门，来打扰咱家人的生活，或者，是带着明确目的想要接近你，这是我不能容忍的。”
　　秦少伟终于明白了，倒没觉得奇怪，宦海沉浮这么久，见识了多少为了地位可以付出一切的人，吴珺这样做，是一个政治女性非常正常的行为。
　　林浵跟赵未央嘻嘻哈哈从房间出来，朝他们走过来，林衍瞬间沉下脸，厉声叫道：“浵浵，今天吴珺上门，别人都不清楚，你也不清楚吗？为什么不说明情况？”
　　林浵最怕哥哥真生气，缩着脖子躲在赵未央背后小小声说道：“我悄悄跟咱妈说了哥哥不会要她的，可是咱妈说结婚证都领了，怎么可能是假的，我也看到了那结婚证，是咱们卫海那边民政局颁发的，的确不像假的，就……”
　　说到这个，林衍最想不通，生气的说道：“结婚证难道不需要双方到场才能领取吗？其他就算了，夫妻合影也不需要吗？”
　　林浵说道：“有啊，有照片啊！你们俩的合影，不过……那张相片像是你皮夹子里那张。”
　　“皮夹子里的相片？”
　　林衍猛然想起，掏出钱包，抽出身份证，果然露出那张高中毕业时的照片。
　　林浵叫道：“对对对，就是这张，就是这张！哎呀哥，我想起来了，就是你打了沙博带我躲到珺姐姐家的第二天，你上班走后，我就发现你的钱包拉在她家了，不过是珺姐姐收起来了。
　　后来她们领导来看她，我躲在楼上，仿佛听到说好多人检举她作风问题，她说她已经结婚了，然后就急匆匆走了，会不会是她拿着你的钱包，用这张照片回卫海办的结婚证？”
　　林衍黑着脸说道：“就是这样的！”
　　赵未央气愤的说道：“这绿茶婊，够会演的，把我们都给骗了，哥，你可不能就这么认了，莫名其妙成了已婚，真有了嫂子怎么办？必须让她赶紧取消这假证！”
　　秦少伟也意识到问题严重性了，一个好好地未婚男子，稀里糊涂有了婚史，就算吴珺办理了离婚，这成了二手货也太冤了，就说道：“需不需要我跟鲍城同志沟通一下？”
　　林衍思忖了许久，还是摇了摇头说道：“算了，她一个女人，为了往上爬，够艰难的了，你若是通知了区委书记，之前我帮的那些忙就全都没意义了，她毕竟帮过我跟浵浵，能私下解决就私下解决吧。”
　　秦少伟笑着摇头：“你呀，你呀！既生了一副怜香惜玉的心肠，刚刚何苦做那个恶人呢。”
　　林衍说道：“得饶人处且饶人吧，女人不易。”
　　还没说完，手机响了，接通后，一个清脆的声音就传了出来：“林衍哥哥，你是不是不要我了？”
　　林衍吓了一跳：“您哪位？”
　　电话里的声音越发怒气冲冲了：“林衍哥哥，你太过分了，连我是谁都忘记了？”
　　电话接通后，周围就诡异的安静，那女子的声音尖锐，几个人都听的清清楚楚，赵未央跟林浵就挤眉弄眼的偷偷笑。
　　林衍倒是听出来了，松了口气说道：“你是菲儿吧？我中午才出差回来，下午上班就去看你。”
　　那小妮子声音秒变温柔：“哦，刚回来啊？那行，那我等着你。白白。”
　　挂了电话，林衍无奈的对秦少伟说道：“一个患者，人不大来头不小，估计她父亲你听说过吧？据说在咱们省能量挺大的，叫李立新。”
　　谁知秦少伟一听，很重视的说道：“李立新？半岛集团的董事长李立新吗？”
　　林衍说道：“应该是吧，我们冯院长说，所有的森林半岛都是李立新建的。”
　　秦少伟没作声低头喝茶，林衍说道：“我得换衣服准备上班了。”
　　“李立新的女儿怎么回事？单纯是患者，不会那么称呼你吧？”
　　听到秦少伟忽然询问，林衍怕他误会，只得解释道：“小姑娘才十七八岁，在娱乐场所突发状况有生命危险，我恰好遇到，带回来救了她，可能因此对我有点过分依赖吧。”
　　“你接触过李立新吗？”
　　“接触过，这个人很有意思，一开始非要给我一千万谢我，因为我不要，闹得不欢而散。后来因为他女儿的情况，他去南州我开会的宾馆找过我，倒也是个敢作敢当的汉子，怎么？”
　　秦少伟脸上都是犹豫，忽然站起身推着林衍说道：“走，去你屋里，你一边换衣服一边说话，省得你迟到。”
　　这很明显是不想让其他人听到，林衍一头雾水被推着走回卧室，秦少伟顺手锁上门，才说道：“恐怕你得帮我一个忙了。”
　　秦少伟满脸感慨的说道：“我有个在省里工作的长辈，对我工作帮助很大的，他的儿子遇到点麻烦，唯有李立新能够解决。
　　长辈把这件事交给我处理，我却不想用我的官面身份去找他，正发愁没有可靠的关系约这个李三爷呢，他竟然会欠你一个救命之恩！”
　　林衍倒是微微吃惊，对李立新的能量有了新的认知，居然连省领导都需要找这人帮忙，怪不得冯环环曾说他不怕李立新是无知者无畏，现在看来，还真有可能是这么回事。
　　看秦少伟等着回答，林衍说道：“帮你约李立新倒是不难，想来他是不会拒绝我的。”
　　秦少伟更愉快了：“江湖上都知道，李三爷刀枪不入，唯一的逆鳞就是他的宝贝闺女，你这个勇为倒是见义的甚有眼光，说不定就价值连城！”
　　林衍啼笑皆非的说道：“我遇到菲儿的时候，她生命垂危，就算是穷学生我也一样会救，可没想贪图回报。”
　　“就是这样，才更说明你洪福齐天呐！”秦少伟开心的玩笑：“都叫你林衍哥哥了，这份情谊你可要珍惜。”
　　林衍说道：“小姑娘果断坚韧，我挺欣赏这种脾气的。你准备什么时候见李立新，我待会看到他就跟他讲。”
　　“明晚如何？”
　　“那行，约定后我给你打电话。”
　　林衍说完，换上极淡的蓝色衬衣，暗色千鸟格的西裤，外面搭了一件米色风衣，这些衣服都是大众品牌，价位也不算太高，但他的衣品一贯不错，总是能穿出超越价位的效果来，简简单单的装束，把他衬托的修长俊逸。
　　到了疗养院，林衍没换白大褂，就这样直接走进了李菲儿的病房，踏进去，李立新正在低声下气的说着什么，李菲儿却眼睛都不睁。
　　林衍叫道：“李菲儿，这两天感觉怎么样？”
　　小女孩的眼睛猛地睁开了，那双比花儿还美艳的双眼里登时光彩连连，惊喜万分的叫道：“林衍哥哥，你终于回来了！”
　　林衍却被小女孩眼中浓得化不开的情意吓了一跳，下意识看了一眼李立新，猛然间明白了这人在南州提到女儿时，对他产生的敌意是因何而来了。
　　小丫头这眼神，满满都是爱啊！

第63章 掐桃花
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　听着女儿甜得发腻的“林衍哥哥”，李立新的脸黑的锅底一样，如果眼神能吃人，林衍已经骨肉不存了。
　　林衍的脑子里“轰隆隆”乱响，李菲儿那饱含爱意的眼神是那么纯净无暇，他一霎时竟有些自惭形秽了。
　　李菲儿这个小姑娘，从第一次见面，就给了林衍巨大的震撼，她如同开在沙漠里高耸如云的仙人掌顶端的璀璨花朵，为了维护自己的清白无暇，宁愿在身上长满尖刺，这样的女孩，只有跟她同样干干净净的男孩，才配得上她。
　　而他林衍，已经不再纯粹了。
　　这社会如此操蛋，从遭遇沙博后，仅仅两个月，他就把自己彻底沦落了。
　　既然配不上这小女孩，那就必须得从一开始就别让她陷得太深，现在她不过是因为生死关头遇到自己，对救命恩人产生了误解性的爱恋罢了，好掐。
　　于是，林衍一脸漫不经心的点点头：“嗯，回来了。看你生龙活虎的样子，应该恢复差不多了吧？等下我给你看看伤口。”
　　李菲儿略微失落，还是乖乖点点头。
　　林衍完全忽略了这个小姑娘，带着满脸的炫耀对李立新说道：“李总，南平的碧桃花你应该不陌生吧？”
　　李立新没好气的说道：“我当然很熟，怎么了？”
　　林衍因为跟秦少伟说话耽误了时间，怕迟到所以开车过来的，他不由分说把李立新扯到窗台那边，用下巴点点楼下，沾沾自喜的说道：“看到没，卡宴，玉桃姐给的！”
　　看到那辆香槟色的卡宴，李立新才是真的大吃一惊，他太明白这辆车对于吴玉桃的意义了，一双眼鹰隼一般紧盯着林衍，刚想说什么。
　　忽然，父女感应一般，李立新扭过头，果然看到女儿满眼的受伤，怒气瞬间就直冲顶门，哪里还顾得上费尽心机坚持多年才养成的儒雅表象，很大哥的抬手就是一拳打在林衍胸口：“你这个伪君子，你顶着一张干净的脸蛋，就是方便四处拈花惹草吃软饭吗？”
　　林衍悻悻的退开几步说道：“李总凭什么打我？我是个未婚男人，多处几个对象比对一下不犯法吧？算了算了，我去换工作服，等下来给患者检查刀口。”
　　说完，林衍看也不看李菲儿一眼，扬尘带风的走出去了。
　　李菲儿美丽的大眼睛里汪满了泪，却倔强的不肯跌落下来，出神的看着那远去的背影，死死咬住嘴唇一言不发。
　　李立新心疼的不得了，却又不知道该如何解劝，毕竟这是女儿的小秘密，没来由戳破只会适得其反，心里更是恨不得活活掐死林衍。
　　忽然，李立新心里一动，虽然他跟林衍接触不多，但他混社会这么久，眼光还是很毒的，就是觉得林衍绝对不是那么浅薄的人，即便真的跟吴玉桃有了什么，也绝不会当着他的面这么炫耀，难道……
　　李立新诡异的看着受伤的女儿，忽然间就明白了林衍的用意，对这个比他年轻好多的年轻人，越发感觉复杂起来。
　　林衍再次出现在门口，却已经是一身白大褂，口罩帽子严严实实，身后跟了一大群妇产科的大夫护士和实习生，一副公事公办的查房模样。
　　李玉梅大夫说道：“林院长，这个病人今天是术后第四天，刀口该清洗换药了。”
　　林衍：“嗯，我来吧。”
　　李菲儿默默地配合着，感受着这个能给她庞大安全感的男人，用修长的手指一条条撕开贴着敷料的胶布，那手指尖微凉，轻柔的拂过她刀口附近的肌肤，带给她轻微的战栗。
　　他口罩上方露出的眼睛里，依旧是那晚在酒吧看到时的模样，那么澄净碧透，若秋日的长空，这，真的会是一个用男色换取利益的软饭男？
　　那，为什么爸爸最得力的狗腿子悄悄告诉她，老大给了一千万给林医生，林医生都断然拒绝了呢？
　　连顺理成章的救命之恩谢礼都拒绝的人，能为了一辆卡宴就出卖色相？
　　林衍娴熟的帮李菲儿换完敷料，看着她嘱咐道：“刀口愈合非常好，你的缝合线是可吸收的，不需要拆线，再打两天点滴，明天下午就可以出院了。”
　　李菲儿忽然笑了，很甜很甜的笑了：“你……”
　　林衍一怔：“什么？”
　　越发灿烂的笑容在小女孩脸上绽放：“你休想骗过我！”
　　林衍眼睛里闪过一丝尴尬和惊惶，很快稳住神说道：“算了，具体情况还是让你的管床大夫告诉你吧，咱们走。”
　　看着林衍跟落荒而逃一样脚步很快的走了出去，李菲儿大笑起来：“小样吧，在姐面前玩儿自污，太小儿科了！”
　　李立新不知道该欣慰还是该难受，对于女儿喜欢上林衍这件事，他一直很是矛盾。林衍刚刚自污掐桃花，看到女儿哭他心里不舒服，这会儿女儿拆穿了林衍的良苦用心开心起来，他心里还是不舒服。
　　纠结半晌，李立新索性站起来走了出去，看到林衍脱离了那一群查房的人，独自下楼走了，他就也跟了过去。
　　林衍回到自己办公室，脱下工作服，摘掉口罩帽子，跟百米长跑了一般瘫软在老板椅上，闭上眼喟叹一声：“小丫头片子，真不好骗！”
　　“你为什么骗她，接受她不好吗？”一个刺耳的声音响起：“你这辈子都不用再奋斗了。”
　　林衍睁开眼，俊秀的眉头紧紧皱了起来：“李总，您好歹也是体面人，能别这么不请自入吗？”
　　李立新坐在沙发上说道：“我敲门了，你没听见。”
　　林衍站起来坐在李卫东对面，认认真真泡了茶，递过去一杯，跟说天气一般随意说道：“你欠我一个人情，今天还了吧。”
　　李立新刚品了一口茶，还没发出赞叹，听到这么一句话，很意外的看着林衍。
　　“呃，我有个朋……呃，亲戚……”林衍纠结了一秒，终于说道：“算了，没必要瞒你，我爸妈的干女儿的爱人，有件事想麻烦你，但不想用官面身份约你，托我帮他攒个饭局，你如果答应去了，就算是还了我的人情了。”
　　“就这点儿事？”李立新一口喝干那杯茶，很喜欢这个茶的味道，自己动手又斟上一杯说道：“我只要去就好，你爸妈的干女婿托我办的事情办不办都无所谓？”
　　林衍坚决的点头：“嗯。”
　　“不得不说，你这小伙子挺对我胃口的，虽然我觉得你攒个局就浪费了救命之恩有点傻，但还是佩服你洒脱。”
　　“那就今晚如何？”
　　林衍办成了事情心里也很轻松，端起茶海又给李立新斟上说道：“我跟妹夫约定一下地点，定好后告诉你。”
　　李立新的思维跨度很大，冷不丁问道：“你就不好奇我去南州找你问明白仇人是谁，怎么报复了？”
　　林衍淡然说道：“常言道君子报仇十年不晚，你虽然不是君子等不了十年，想来一百天还是能等的。
　　更何况连菲儿都敢暗算的二世祖们也未必能安分一百天，不定哪天就惹到光脚不怕穿鞋的人跟他们拼了。”
　　李立新满脸赞叹，端起茶盏跟林衍碰杯：“这悟性不错，比环环强多了！”
　　林衍喝一口茶说道：“不关悟性，冯院长是关心则乱，我是旁观者清。”
　　“你不吃醋？”
　　“说不吃是假的，不过后来想通了，环环要的舞台太大，我给不起，就主动退后。”
　　“吴玉桃呢？”
　　“玉桃姐跟环环不同。”林衍坦然说道：“她只是太孤单了，不会因为我迷失，大家互相抱团取暖罢了。”
　　“菲儿呢？”
　　林衍忽然恼了，很重的把茶盏顿在茶几上说道：“你他妈能不能帅够十分钟？总是时不时就露出你浅薄粗鄙的一面给我看，还怎么让我尊重畏惧你？”
　　李立新也把茶盏顿在茶几上说道：“我他妈又怎么了？”
　　“你说你怎么了？”林衍火大的说道：“在我心里，菲儿是一朵开在雪山之巅的纯净雪莲花，你他妈的在我跟前把菲儿跟冯环环和吴玉桃相提并论，是想干嘛？有你这样当爸爸的吗？怪不得菲儿不待见你！”
　　李立新好大一江湖大哥，被林衍指着鼻子骂却没有生气，眼睛里带着笑意说道：“你说得对，我的确不会当爸爸。”
　　林衍继续气呼呼说道：“菲儿还小，把救命之恩跟爱情混在一起并不奇怪，等她出院了，过一阵子就把我忘干净了。你一个做爹的，别八卦兮兮的总拿这件事试探我，这对于菲儿来讲，是恶性诱导固化懂不懂！”
　　“得得得，您是我大哥成不？”李立新也是贱毛病，平常不怒自威的谁敢戳他的马蜂窝，偏被林衍越吼越开心的样子。
　　林衍终于见好就收了：“三爷客气了，您的大哥我可当不起，今晚的饭局过后，咱们应该再无交集了，我预祝菲儿能够一生幸福。”
　　：非常不好意思，之前几天工作原因没法更新，之后不会轻易断更了，花儿还会逐渐一天两更，答谢亲们的支持！

第64章 白衙内
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　当天晚上，林衍出面攒的饭局成功举行。
　　地点就在天鹤大酒店的顶楼全湖景vip包间。
　　林衍本人是极度不情愿参与这种不以吃饭为目的的应酬性饭局的，他原本的打算是秦少伟定好地方，他通知给李立新按时到场，到时候双方一见面，你也不是平头百姓，他也不是籍籍无名，自然是心领神会，该做什么样的交换自然有他们的游戏规则，他这个中间人就不去凑热闹了。
　　怎奈，也不知道李三爷哪根筋不搭了，明明答应好好的，忽然又加了个备注，那就是必须林衍接他一起去参加，否则宁肯不去。
　　林衍答应过秦少伟了，秦少伟也约了另一方的人，怎么能半途而废，没奈何只得答应下来。
　　因为这个，林衍提前下班一会儿，回家去换了一套很正式的西装，白色衬衣，藏蓝色带非常细黑色暗条纹的西装，开车回到疗养院，到李菲儿病房接李三爷。
　　李菲儿穿着妇科专用粉色条纹病号服，一双可爱的卡通毛绒拖鞋，雪白的小脚在黑色的兔子耳朵里显得越发纤秀好看，正在门口扶着墙锻炼。
　　林衍走进门就看到了这么一双小脚丫，一时间竟然晃花了眼，两颊一片潮红，掩饰的咳嗽两声叫道：“菲儿，你爸爸准备好了吗？”
　　李菲儿堵住门口，定定的看着林衍躲闪的双眼，飞快的踮起脚在林衍唇上吻了一下，还没等她露出恶作剧成功的得意，忽然小脸皱起来，惨呼一声：“哎呀疼死我了！”
　　林衍猝不及防的被偷吻一下，还没反应过来，就看小妮子虾子入油锅一般缩了下去，赶紧拦腰抱住她，怒冲冲骂道：“死丫头你就作吧，刀口还没愈合好你就蹿起来，疼死你算了！”
　　嘴里骂着，一点不耽误林衍动作温柔备至的把李菲儿放回床上，拉过毛毯给她盖好，看着她亮闪闪的双眼，才忽然意识到自己刚刚的行为，已经完全脱离了理智的约束，在大脑都没转动的情况下，已经自然而然的做了原本不该做的事。
　　认真论起来，就刚刚那番责骂，也是一个大夫绝对绝对不可以骂患者的。
　　这就尴尬了！
　　林衍抬手虚虚拢成拳头，挡住嘴再次咳嗽两声说道：“呃，没愈合好的伤口最忌讳强行牵拉，你刚刚亲……呃，你刚刚蹿起来锻炼，有点那个……呃，用力过猛了，行了，你好好休息，我走了。”
　　艰难的说完，林衍赶紧离开这特护病房，走到门外才想起来正经事没办，刚才只顾的对付李菲儿了，压根就没留意李立新在不在屋里，在干嘛。
　　但林衍实在不愿意再进去一次了，那只会显得更不自然，只好掏出手机，还没拨通，李立新就面无表情的自己走出来了。
　　这货不知道什么审美，总喜欢穿一身中式服装，不过，还真挺衬托他气质的，猛一看，很能唬住人，给人一副知识渊博，德高望重的表象。
　　两人什么都没说，直接走到林衍的车跟前，李立新从不坐副驾驶的人，今天主动拉开副驾驶坐进去，系好安全带，还是一言不发。
　　林衍自己绷不住了，又咳嗽起来，李立新忍不住说道：“一尴尬你就假装咳嗽，这是病，得治。”
　　这么一打搅，林衍就自然多了：“李总，刚才您可自己看到了，是菲儿她淘气，所以别多想。”
　　李立新斜着眼说道：“那你希望我怎么想？”
　　林衍急赤白脸的说道：“菲儿是在捉弄我，她这个年龄的小丫头都是精灵古怪的，你肯定比我清楚对吧？”
　　“我还真不清楚。”李立新说道：“我只知道我的心头肉要被挖走了，你拿没拿刀自己心里清楚就好，不用跟我解释。”
　　这话就他妈没法接，否则真成了此地无银三百两了，林衍直接被闷哑巴了。
　　到了天鹤酒店门口，门童飞快的跑过来接过车钥匙去泊车，林衍看到秦少伟居然站在门口迎接，再次对李立新的分量有了新认知。
　　殊不知，李立新看着林衍彬彬有礼的把自己领到卢平市的父母官跟前，一脸随意的介绍道：“少伟，这位就是李总。李总，这位就是我妹夫秦少伟。”的时候，心里的震撼比他有过之而无不及！
　　虽然猜到林衍介绍的客人，肯定不会是等闲之辈，却也万万没想到，居然会是全卢平的一把手秦少伟，而且看林衍介绍的时候，不谄媚不卑微的样子，这关系得多铁啊！
　　如果说，在林衍办公室里，李三爷萌生接纳这个女婿，还仅仅是因为投缘的一闪念，那么现在，他这种感觉就郑重了几分。
　　李立新抢上一步，双手握住秦少伟伸过来的一只手说道：“哎呀秦书记，这个小林没把话说清楚，如果早知道是您，就该我早点安排恭候您才是，这怎么能反过来呢，真是让卫东不幸荣幸直至，又羞愧无地之至啊！”
　　秦少伟含笑说道：“是我不让大舅哥讲的，走走走，上去再谈。”
　　一行人走进电梯到了顶楼，这里有一个圆形的全玻璃房子，这种玻璃是外面瞧不见里面，里面却能看到外面的特殊玻璃，能保全隐秘还不耽误客人欣赏湖景。
　　服务员打开包间的玻璃门，可以看到里面已经坐了一个人，看到他们进来就站了起来，林衍等秦少伟跟李立新走进去才看到，这人年纪不超过三十岁，白净贵气，一看就非富即贵。
　　看到这个人，李立新再次热情洋溢的一边握手一边慨叹：“哎呀呀，白少啊，你看看这弯弯绕的，如果早知道您来了卢平，秦书记接待您，这局就该我尽地主之谊啊，这搞得让太子爷您等我，立新真是该死啊该死！”
　　桌上已经安排好了凉菜，林衍头皮发麻，但他明白，今晚的聚会绝对非比寻常，既然走进来了，那只能苦逼的伺候他们了，就挥手让服务员出去，自己去端起茶壶沏茶。
　　被称为“白少”的人温煦的笑着说道：“虽然在酒会上见过李总，毕竟只是场面交情，今天少帆想拜托你的事情很贴心，那就必须通过贴心的方法请到你。李总不需要用这种夸张的谢罪来堵我的嘴，提醒我们并没有那么熟吧？”
　　林衍正在倒茶，听到这个白少帆说的话，顿时萌生了一股敬意，这样的话温和圆融，却又绵里藏针，跟人家一比，自己的道行简直是幼儿园级别的。
　　李立新哈哈大笑起来：“白少真是厉害，得得得，那咱们今天就心贴心，心贴心！”
　　白少帆这才看着林衍说道：“林……得，我就跟着少伟哥叫你哥吧，多谢你为我组织这个贴心聚会，你坐下，不用忙乎。”
　　秦少伟看看白少帆的脸色才介绍道：“大哥，这位是省委白书记的公子，年少有为的商界巨子白少帆。”
　　林衍的脑袋里又一次华丽丽的被雷劈了！
　　如果说秦少伟是卢平的一把手，那么省委书记白满山就是整个h省的一把手，就算在整个华夏，也是赫赫有名的封疆大吏！
　　如果说沙博是二世祖，甚至那些个左连山秦茂宇之类的是二世祖，都算是抬举了那些小丫挺们，论起来，整个h省配得上“衙内”二字的，还就眼前这位白少爷名正言顺。
　　看林衍整个人呈现震惊到下线状态，秦少伟揶揄的笑着拽了拽他，林衍这才重新上线，不好意思的说道：“哦哦哦。白总好白总好，我可当不起您的一声哥哥，您就叫我名字吧，林衍。”
　　白少帆出身高贵，也是有几分傲气跟架子的，这几年成熟许多，也还是不习惯对地位悬殊过大的人尊称，林衍这么做正合他意，直接说道：“林衍坐下吧。”
　　这个客人来头太大，让林衍好一会儿都没从混沌中清醒过来，直到人家三个人寒暄好一阵儿了，他才福至心灵，知道接下来就要转入正题，谈论那“贴心”的麻烦了，站起来说道：“我看菜单上有鲜鱼，我去选择一条野生的。”
　　李立新今晚一定带着林衍，就是暗暗考量他应对任何场合的能力，看他刚刚知道白少帆身份的时候，略有失态却也并不丢人，现在就很懂事的避开，对他的印象分又加了一分。
　　林衍走出去，细心的关好门，还嫌服务员站在门口距离太近，示意她们后退十米站在电梯口，自己走到距离玻璃房十米外的栏杆边上，靠在那里，看着暮色中波光粼粼的湖面，悠然点燃了一支烟。
　　虽然不愿意承认，林衍明白自己此刻很激动，如果时光能倒退两个月，他就算是在梦里，都不会梦到自己能跟省委书记的公子坐在一张饭桌上吃饭，对方还叫他一声“哥哥”！
　　回想起当时被沙博逼迫的不得不求助吴珺，又想起被蒙住脑袋关在卢河县的黑屋子里，那时候的林衍，是一个不折不扣的社会底层人物，是一个在这个城市打拼了五年却房无一间地无一垄的城市赤贫。
　　而现在，一连串的非凡际遇，带给他豪宅豪车，还有这么多达官显贵的社会关系，这一切的来源是什么？

第65章 惊天秘闻
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍自认并没有做过伤天害理的事情，一直都行的正走的直，但那套房子也罢，这辆卡宴也罢，统统都是“权”或者“利”的衍生物，若非如此，就凭他本本分分当医生，还是被一脚踢到后勤坐冷板凳，奋斗一辈子，都不知道能不能有现在的生活。
　　不知道站了多久，湖面上的光线淡去，各种各样的射灯却打开了，把那粼粼波光映照的五颜六色，充满了虚幻，如同如今华屋豪车的生活一般不真实，不知道哪一刻，就会有一根恶毒的手指狠狠一戳，他就会被打回原形，成为那个一穷二白的小医生。
　　林衍忽然没来由的哭了，他想，权利真是他妈的好东西，如果不想失去得到的一切，还想让亲人们享受到更好的生活，他或许真得朝这两个字努力了。
　　肩膀上忽然被拍了一巴掌，林衍惊惧的回头，秦少伟比他还吃惊的样子说道：“怎么还哭了？想到什么了？”
　　林衍看是秦少伟，抬手擦擦泪说道：“看到你们非富即贵的，忽然不甘平凡了。”
　　秦少伟松了口气说道：“今天这场面，你萌生这样的想法很正常啊，是男人的，谁甘于平凡？
　　我下午还跟未央说，你对于仕途没兴趣，总有一天你会后悔浪费这么多好资源的，这么快就开窍是件好事。”
　　林衍难为情的笑笑说道：“我其实，是怕自己一事无成，不能保证爸妈爷爷和浵浵的幸福生活，所以……也还没什么具体想法。”
　　秦少伟说道：“这个不急，现在先进去吧。”
　　林衍：“谈完了？”
　　秦少伟眉头微皱说道：“谈是谈完了，但不太理想，李立新没答应，白少挺不开心的。唉，算了，进去吃饭吧。”
　　林衍很好奇，是什么样的事情让李立新连巴结上白少帆的机会都放弃，但他很明智的没有询问，跟着秦少伟走进去，服务员就开始上热菜了，这时候开始，才是真正的吃饭。
　　衙内不亏是衙内，虽然事情没办成，还是兴致很高的样子，看林衍进来玩笑道：“林衍，挑一条鱼去这么久，不会是现去湖里钓一条回来吃的吧？”
　　秦少伟笑道：“还真被白少猜到了，我这位大舅哥啊，真给咱们钓鱼去了。”
　　一阵笑声过后，就是觥筹交错的吃饭喝酒，李立新展露出了他高明的社交手段，恰到好处的酒场段子层出不穷，荤素搭配妙到绝巅，把白少帆跟秦少伟逗的笑声不断，林衍真是受益匪浅。
　　时间并不长，不到一个小时就吃完饭结束了，秦少伟说道：“林衍，你还送李总吧，我送白总。”
　　说定之后，几个人一起下了楼，林衍快走几步出去把车开到门口候着，却看到白少帆居然拉着李立新的手把他送到车跟前站住了。
　　李立新有几分酒意，握住白少帆的手低声说道：“十分十分抱歉，不是我驳您面子，实在是猛虎市长威名太盛，我一介布衣招惹不起啊！”
　　白少帆打着哈哈说道：“理解理解，来日方长嘛，或许三爷还会改变主意也说不定哦，我不着急，我等你。请请请！”
　　林衍的车窗开了一条缝，恰好把这几句话听的清清楚楚，心里再次掀起了波澜，“猛虎市长”这个称呼并非谁都能用，全省公认的一个，就是他曾经有过一面之缘的南平市长赵慎三，也是他两个结义哥哥最忠心的大老板！
　　难道，今晚白衙内拜托李立新的事情，居然跟赵市长有关？
　　这惊天秘闻让林衍瞠目结舌，连下车帮忙开车门都忘记了，幸亏李立新怎么肯就这么被白少帆送上车，又热情的把白衙内送到那边车上，亲自开车门挡车顶，殷勤无比的伺候大少爷走了，才走回来坐进副驾驶。
　　林衍发动车之后问道：“李总是回医院还是回家？不过我不建议你去医院，一身酒味会影响菲儿。”
　　“那就回家，我住在水岸豪庭。”
　　林衍头皮一麻：“什么？你也住在水岸豪庭？”
　　“怎么，你很讨厌这个小区吗？”
　　想起吴珺，林衍就一肚子别扭，不过他很快就调整过来了说道：“没有，是我一个同学也住在那里。”
　　李立新不屑的说道：“吴珺，梅林区宣传部长，你的同学，暗恋情人，或者说是骗婚你的名义妻子，另一个身份是倒台市委组织部长沙土地的情人……之一。”
　　林衍猛地一个急刹车，把车停在路边，怒冲冲问道：“你调查我？”
　　“很稀奇吗？”李立新一脸理所当然：“第一次遇到拒绝一千万的人，我总得查查你放弃这笔钱，是不是所谋者大，不要鱼想要海。”
　　林衍更气愤了：“最讨厌你们这些有钱人，一个个跟患了被害妄想症一样，拿钱砸不倒的就是居心叵测，那你现在查清了吗？”
　　李立新一笑：“当然查清了，否则你以为我会参加今晚的饭局吗？你小子压根就不知道，这他妈就是一鸿门宴，纵然老子修行千年，搞不好就是身死道消！”
　　林衍气嘟嘟说道：“有那么夸张吗，白少爷总不会让你去杀人放火吧？”
　　李立新半点都没犹豫，顺溜的说道：“那倒没有，白少帆只是怀疑南平市长赵慎三收养的孩子，有可能是他跟妻子之外的女人生的私生子，托我帮忙查证一下。”
　　林衍看妖怪一样看着李立新，半晌才说道：“你……这么隐秘的事情，你就这么告诉我了？”
　　李立新一脸无辜，摊摊手说道：“对啊，怎么了？”
　　林衍觉得自己要被这逗比气疯了，抓狂的说道：“猛虎市长收养了省委书记的亲孙子，这他妈是多重要的隐秘啊，你就这么直通通跟我讲了？秦少伟是我妹夫，都没敢告诉我！”
　　李立新的儒雅在林衍面前是无法保持的，他痞痞的一笑，一脸幸灾乐祸的说道：“对啊，知道的多了也是灾难。哎呦，我已经说了，那你只能背着咯！”
　　“你！”林衍气不打一处来：“你就不怕我告诉赵市长吗？”
　　“我告诉你了，怎么做是你的事情。”
　　林衍再次觉得自己没法接话了，气哼哼发动车走了。
　　李立新完全没有泄露秘密的危机感，还心情不错的哼起歌来，哼的是“学习雷锋好榜样”，再一次把林衍雷的皮焦里生。
　　水岸豪庭并不远，很快就到了，林衍这次很称职的把车停在路边黑暗里，先下车，转过去拉开副驾驶，把李立新搀扶下来，送到小区门口看着他进去。
　　林衍坐回车里，心里还在“轰隆隆”响着刚刚那个震撼到极点的消息，越想越觉得这件事不一般，一霎时心惊肉跳的，双手都在发抖，就没有马上开车走，坐在车里稳神儿。
　　在南平的时候，吴玉桃告诉林衍有人要对付赵市长的家人，这个消息被他告诉两个哥哥之后，他曾经听到两位哥哥在议论，赵市长跟赵夫人对收养的儿子龙龙疼爱到骨子里去了，如果这个孩子真的跟白少帆有关，身世泄露，必然是轩然大波！
　　林衍心烦意乱的想，若是自己不知道也就罢了，这知道了，如果不告诉大哥跟二哥，将来赵市长因为这件事被白老板迁怒，折戟沉沙的话，这样一位赫赫有名的领导可就太可惜了，两位哥哥也会跟着受到连累，这种结局太可怕了！
　　可是，如果说出去，赵市长那边应对过程中出现纰漏，事情泄露出去，少伟跟李立新会不会遭到迁怒呢？
　　这么私人的聚会，两人这么信任自己，自己却做了奸细，是不是太不道德了？
　　林衍烦乱的摸摸裤兜没有烟了，就打开天窗，让头顶的冷风吹进车里，帮助他冷静。
　　忽然，一阵争执声由远到近，就停留在他车的侧面站住了。
　　“你不要得寸进尺，我都已经帮你解决了副科级，你还是揪住不放，你就不怕我翻脸吗？”
　　林衍听到这熟悉的声音后，脑仁儿都开始疼了，这会子真的是日了狗了一般操蛋，这他妈的还能不能消停会儿了？难道跟这女人有孽缘吗，怎么这样都能遇到！
　　很快，另一个声音响起，却更加熟悉，但那说话的腔调却是无比陌生的，是陈帅的声音，他用一种耍流氓的腔调说道：“吴珺，你倒是翻一个给我看看啊！翻脸我也会啊，那咱们俩就打个赌如何，我俩一起翻，你猜猜，倒霉的会是谁？”
　　吴珺气的声音都颤抖了，尖声说道：“陈帅，我早就知道你油滑，却不知道你这么无耻卑鄙！”
　　陈帅油腔滑调的说道：“骂，骂吧，只要你高兴，随便你怎么骂。俗话说打是亲骂是爱，骂完了，就带我去你家，我们好好爱怎么样？
　　有个电视剧里说过，这年头的爱都是用做的，那咱们就好好做一场如何？哈哈哈，我保证，我肯定比沙土地那老王八蛋活儿好你信不信？”
　　一个清脆的耳光响起。
　　随即，就是又一声“啪”，又一个耳光。
　　早就适应了黑暗，林衍瞠目解释的看着车窗外面，吴珺怒扇了陈帅一个耳光，而陈帅毫不犹豫的抬手回敬了吴珺一个耳光，两个人都捂着半边脸，斗鸡一般看着对方。

第66章 菲儿的救赎
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　吴珺声音都气的岔了声说道：“陈帅，你是不是男人，居然打女人！”
　　陈帅一脸无赖说道：“我当然是男人。只是跟君子林衍的怜香惜玉不太一样，我是个坦坦荡荡的真小人，挨了打肯定是要还手的。
　　不过人林衍今非昔比，成了年轻有为，背景硬挺的新贵，你也不撒泡尿照照自己，明明就是个为了往上爬陪睡的贱人，他凭什么捡你这双被沙土地睡烂了的破鞋子穿？
　　也只有我这种小人才配得上你这个贱人，依我说，咱们俩王八对绿豆，就这么凑对儿算了！”
　　吴珺颤抖着悲愤的是说道：“你就不怕我告诉林衍？虽然他不肯要我，但我相信他也不会看着你要挟我坐视不管的。”
　　陈帅冷笑道：“你倒是了解林衍，他如果知道真相，的确不会不管。只是，他怎么会知道真相？在你这么一再挑衅他的底线，在他面前信用度为负数，在他心目中被定位成踩着他们一家人攀附秦书记的恶毒女人之后，你告诉他我胁迫你，他会信？
　　那如果我先告诉林衍，这几天区里再次疯传你跟沙部长的流言，你想要赖上他失败之后，又把主意打在我身上，非要跟我办理结婚手续对抗查证，我不答应你就反咬一口，四处诬赖我要挟你占有你。
　　吴珺，你自己衡量一下，我们俩的说法，林衍会信哪一个？
　　哦，友情提醒你一下，咱仨高中毕业后，你跟林衍整整十年没见面，我们俩可是做了十年的好哥们儿。”
　　林衍近乎呆滞的看着车窗外，陈帅那张始终带着婴儿肥的调皮脸庞，在惨白的路灯下显得那么陌生和阴鸷。而吴珺在他面前精明算计的脸，却在这一刻无助和绝望。
　　这世界怎么了？
　　好好地人，都被权利两个字弄疯了么！
　　吴珺忽然脆弱的哭了，哽哽咽咽的说道：“陈帅，求求你别逼我，给我几天时间考虑考虑好不好？”
　　陈帅一脸得意，终于如同皇帝开恩一般说道：“行行行，毕竟是同学，又是我心爱的女人，我哪里狠得下心，那就三天。
　　三天之后你要是还不给我答复，你堕胎、骗林衍替你做假证，以及你通过你堂姐弄出假结婚证，还有，你私下去探望在押的沙土地父子的一切证据，我都会原封不动的寄去省纪委沙土地专案组。”
　　吴珺颤抖着问道：“陈帅，你苦心弄到这些证据，林衍他帮你了吗？他知道吗？”
　　陈帅说道：“我知道，如果我告诉你，这一切证据都是林衍恼怒你打扰他的家人，帮我搜集对你的惩罚，你一定会对他彻底心死，更利于以后咱们俩结合。
　　可是吴珺，我不忍心给衍子头上扣屎盆子，他跟我俩不一样，是难得干净的存在了，就算他生你的气，会打你会骂你，却不会黑你。
　　这些证据，都是我一个人费尽心思弄的，嘿嘿嘿……”
　　陈帅的声音忽然猥琐无比，凑近吴珺说道：“你还别看不上我，我的活儿可真心不错的，为了弄到你的流产病历，我把林衍之前的助手，就是那个胖护士高甜甜给睡了，她才偷偷给我弄出来的病历复印件。”
　　吴珺缓缓抬起头，带泪的脸上忽然露出一丝可怜的笑容，轻轻地说道：“对，只有他是干净的，我原本就不该想要弄脏他。”
　　说完，吴珺不理睬陈帅，飞快的跑进小区去了。
　　陈帅悻悻的自语道：“贱人，就让你再消停三天，早晚你得求着老子草你！”
　　林衍气的浑身发抖，可是，却没有半点力气拉开车门，眼睁睁看着陈帅吹着口哨扬长而去了。
　　大脑里原本就被李立新硬塞进来的惊天秘闻弄得紧张无比，现在，猛地看到好哥们儿和前女神在暗夜里表露出来的另一面，竟是截然不同的大反转，林衍的思维能力终于彻底当机了！
　　一片混沌的不知道呆了多久，林衍机械的发动汽车，缓缓开动，也不知道怎么想的，凭借直觉一路开到目的地，下意识找到妥当车位停好车，下车站稳，才发现居然回了疗养院。
　　疲惫来自于内心的时候，远比来自于身体强悍，林衍只觉得路都走不动了，也懒得再回家，晃悠着朝办公楼走去，想在办公室对付一宿算了。
　　这个念头越来越清晰的时候，林衍再次懵逼的发现，他已经站在李菲儿病房门口，一只手刚刚拧开门把手，一只脚也已经踏了进去。
　　李菲儿躺在床上，双手捧着一个爱派在看，看到门口忽然出现的林衍，还有她爱极的这个男人双眼流露出的可怕情绪，丢下平板静静地看着他。
　　林衍面对着这双纯净到极点的眸子，比对着跟他有瓜葛的几个女人同样美丽却复杂无比的眼眸，冯环环眼里太多的是精明算计，吴玉桃的眼睛如同让人目眩的万花筒，根本触碰不到真实的情绪，吴珺……林衍不想评价吴珺，那女子实在算不得他的女人。
　　唯有这个小菲儿，这双眼，在此刻，给了林衍无比的真实感，迷乱中，他冲动的走近那双眼，就像一个陷身泥泞沼泽的人，极力想回到干爽安全的地面上一般急切。
　　李菲儿刚满18岁，但她自幼没了亲娘在身边，父亲又是社会关系极其复杂的大佬，她的心智远比外表成熟，林衍踏进来，她就看出这个人情绪不对。
　　看他惶急的走近，她伸出双手，接住了他，拉住他坐在床边，自己很自然的依偎到他胸口，娇嫩的唇就吻在他冰凉发干的唇上。
　　林衍今天第二次落泪了，第一次是在天鹤酒店顶楼的栏杆边上，感慨权利带给他的好处。现在，则是痛恨被权利扭曲的朋友，再或者，是想用李菲儿的干净，洗净他已经不纯粹的内心。
　　反正，林衍流着泪接纳了小女孩的亲吻，他觉得这一刻，这个吻，是李菲儿对他的救赎。
　　吻并不深，小女孩看似开放，其实对情事青涩的很，那花瓣一般的唇也只在林衍唇瓣上辗转，林衍更不愿意主动深入，那会是对小天使的亵渎。
　　终于，林衍清醒了，他受了很大的惊吓一般，赶紧站起身，小心翼翼把李菲儿放回到枕头上，一屁股坐在床头的沙发上，无助的看着她发呆。
　　李菲儿软软叹了口气，抓住林衍的大手说道：“林衍哥哥，别怕，是我自己愿意亲你的，不用你负责任。”
　　林衍苦涩的说道：“哥哥不是怕这个，是……是心里有一头魔鬼要跑出来了，我自己降服不了，你刚才帮了我。”
　　菲儿笑了：“真的吗？那现在降服了吗？”
　　林衍更苦涩的摇头：“没有，亲了你，魔鬼彻底脱缰了。”
　　小女孩大笑起来：“哈哈哈，是什么魔鬼？”
　　面对李菲儿的笑容，林衍无法说谎，老老实实说道：“野心，追逐权利的野心。”
　　李菲儿一愣，沉默一会儿才说道：“哥哥，你是不是受什么刺激了？”
　　“对，我忽然发现，没有这些东西，我就没法子给我的家人更好的生活。”林衍低沉的说道：“还有，为了这些东西，我的好朋友变成了卑鄙无耻的小人，我的暗恋女神变成了出卖自己的情妇。”
　　李菲儿钻出被窝坐在床边，把林衍的头抱在腿上说道：“权利本身并不是坏东西，坏的，是那些人。
　　林衍哥哥，你想要这些并不难，也并没有错。你不用惧怕自己会被魔鬼变成跟你好朋友和暗恋女神那样的坏人。
　　就好比一把利剑，抓在好人手里，是斩妖除魔，为民除害谋福的，抓在坏人手里，就是作恶多端一样。你是好人，所以别怕。”
　　林衍忽然通透了，就汗颜了！
　　从听完吴珺跟陈帅的话，他就处在一种极度的恐惧当中，却并不明白自己在怕什么，现在，被李菲儿这个小女孩三言两语就点透并释然了！
　　林衍从充满女孩子幽香的膝头抬起头，满怀感触的看着这个一本正经的小大人，忽然捏捏菲儿的鼻子说道：“两人行必有我师，受教了，谢谢小老师。”
　　李菲儿开心的说道：“嗯，你这个弟子本老师收了，拜师礼拿来吧。”
　　林衍忽然伸手抱住李菲儿，低头在她唇上印下一吻，看着她忽然娇红的双颊，低声说道：“我的小姑娘，我的礼物是一个祝福，我祝福你一生一世都幸福快乐！”
　　李菲儿娇羞的忽然钻回被窝里，把被子拉到头顶不出来了。
　　林衍笑着说道：“那你休息吧，你爸爸今晚喝多了不来了，我今晚住在办公室，夜里有情况随时跟我联系。”
　　听着那好听的脚步声离去，李菲儿钻出被窝，轻轻自语道：“林衍，这辈子，你都休想逃。”
　　被李菲儿点破恐惧的林衍已经彻底恢复了理智，回到办公室，躺在沙发上，就给李冠霖编了一则短信：“有人打赵市长家小公子的主意，望留神。”点击发送，才安心睡了。

第67章 以德报怨
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　这从一个方面，验证了吴玉桃所说的有人不利于赵家人的消息。但从另外一方面，却成功误导了李、田两人对林衍这个短信的判断力，自然而然的把这个信息跟恐吓信弄成一回事了，阴差阳错的忽略了这个致命的隐患。
　　接到短信的时候，李冠霖和田秋爽正在公安局信息科，等着技术人员分析恐吓信的信封，希望找出线索来。
　　“秋爽，咱们小兄弟发来短信了。”
　　李冠霖说着把手机递给了田秋爽。
　　田秋爽一看说道：“这个吴玉桃，这么晚还用这种过时信息笼络小弟，恐吓信都在咱们手里了，这消息有屁用。”
　　李冠霖点头道：“虽然过时了，但吴玉桃能不断地通过小弟给咱们传递消息，这是个好事情。”
　　就这样，李冠霖只是回了个：“知道了。”就把林衍说的这件事跟恐吓信混为一谈了。
　　林衍看到回复，自认为已经提醒了，这件事事关重大，连李立新都退避三舍，他更是不敢涉入太深。
　　一大早醒来，林衍双目炯炯的又躺了好久，终于做出一个决定，回家洗漱换衣服吃饭后，到班上处理了一些急务，跟办公室交待自己需要出去办点事，开车去了梅林区政府。
　　到了吴珺的办公室门口，林衍泰然自若的敲响了门。
　　“请进。”
　　林衍推门走进去，吴珺震惊的看着他，半晌都没说话。
　　“吴珺，我耽误你一会儿不碍事吧？”
　　虽然精心化了妆，吴珺的黑眼圈还是十分的明显，这些天没见，她仿佛憔悴苍老了许多，看上去比林衍都要大几岁的样子。
　　听到林衍的话，她很感伤的摇摇头说道：“该来的总会来，你坐吧。”
　　林衍坐下，吴珺给泡了茶端给他，坐在他对面，双手紧张的搅在一起，嘴唇都咬的发白了，终于说道：“是不是陈帅告诉你，我没赖上你又赖上他了，你来兴师问罪的？”
　　“并不是。”林衍整整考虑一个早晨，早做出了决定，淡然说道：“吴珺，我仔细想了想，觉得我们俩的关系需要一个合情合理的了断，上次在我家，我冲动了些，对你太刻薄了，你不要介意。”
　　吴珺疑惑的看着林衍，不知道这男人要干嘛，就没说话。
　　林衍说道：“凭心而论，你一个女同志，在经历舆论风波和纪委监察的状态下，做出什么反应都不过分，反倒是我，一个大男人，对你恶毒揣测在前，刻薄讥讽在后，是太不厚道了。
　　既然我当着省纪委同志的面，承认了你我的结婚证是真的，那这就是真的。”
　　吴珺拼命眨巴着眼睛，再也想不到自己居然会听到这样的话来，还没等她表露出惊喜，林衍的话锋又是一转。
　　“但你也清楚，时间是最残酷的利器，有些东西改变了就是改变了，是不能强求的，将错就错走到一起，我不能接受，你也未必能真心接受，那就只能按程序结束这段婚约。
　　我今天来，是想跟你一起，去你们区委书记那里说明一下情况，必要时我可以书写一份书面的证明，证明我们俩的结婚证，是在双方认可的情况下合情合法领取的，但因为后来发现性格不合，现在双方同意办理离婚手续。
　　办完离婚手续后，你虽然多了一层离异的履历，这段婚史却可以，再也不会成为遭到别人胁迫的把柄了，你觉得怎么样？”
　　吴珺眼中开始落下大颗大颗的眼泪，泣不成声的说道：“林衍，你……你是怎么知道我会被人胁迫的？你这么帮我，你自己也成了有过婚史的离异男人了啊，这就成了二手货，你不亏吗？”
　　林衍是个做出决定就不会更改的人，他淡定的摇头说道：“没什么亏的，我既然答应过帮你，就必须善始善终，如果因为我半途退出的原因，害得你一辈子掉进火坑里，那就不是我了。”
　　吴珺哭的上气不接下气，林衍不忍心的拿过一盒纸巾递给她，她哭了好久才哽咽着说道：“林衍，其实，我还真的被胁迫了，胁迫我的人……”
　　林衍面色微冷，果断的说道：“吴珺，你别说了，我不想知道。你控制一下情绪，我俩这就去鲍书记那里报备，等会就回卫海。”
　　吴珺红肿的双眼看着林衍，忽然明白了什么，也故意不补妆，就这样顶着红肿的双眼，低着头跟随在林衍身后，一路通过走廊，完全无视同事们八卦的眼神，走进了鲍书记办公室。
　　林衍见到鲍城，还是荣辱不惊的样子，更没有要抛弃妻子的渣男那种惶恐，不卑不亢的说道：“鲍书记你好，我是吴珺的丈夫林衍，今天打扰您，是有点私事需要给您说明一下。”
　　鲍城是最了解吴珺内情的领导，他看看泪眼婆娑的吴珺，再看看一表人才的林衍，热情的说道：“原来是我们班子成员的家属啊，快坐快坐。”
　　林衍坐下后，开门见山的说道：“鲍书记，我跟吴珺是高中同学，上学期间就情投意合，几个月前办理了结婚手续，我们俩还不慎失去了一个孩子，这些情况传到梅林区之后，仿佛出现了一些偏差，对吴珺造成了很不利的影响。
　　这一点，我作为丈夫，负有不可推卸的责任，如果我早一点出现在吴珺的工作圈子里，也就不会有这样那样捕风捉影的流言蜚语了。”
　　鲍城诧异的看着林衍，不知道他到底要说什么，只能点点头。
　　林衍侃侃而谈：“前阵子咱们市里有位领导被纪委查办，曾经牵扯到吴珺，我作为丈夫，出面做了证明，这个证明真实有效，我永远不会不承认。
　　只是，我跟吴珺在相处中发现，彼此的观点差异太大，并不适合生活在一起，故而，我们俩准备办理离婚手续。
　　但这次离婚，纯粹是因为我们俩私人原因，不可能有任何外在因素，我特地来给您说明一下，就是怕谁再利用这件事，对吴珺的工作造成不利影响。
　　鲍书记，女同志从政，原本就很不容易，我不希望吴珺因为感情问题，抹杀了她工作上的成绩。如果需要，我可以给您提供一份书面说明，若是不需要，我们就要去办理离婚手续了。”
　　鲍城一脸恍然大悟，倒是对这个有情有义的青年产生了好感，很亲和的问道：“小林在哪里工作啊？”
　　“我在咱们市干部疗养院担任院长。”
　　“哦哦哦，林院长啊，那很不错，年轻有为。只是，你跟吴部长郎才女貌的，确定不愿意再过下去了？”
　　林衍坦然说道：“吴珺是非常优秀的，只是感情的事情没法子勉强，有时候放手也是对彼此的成全。”
　　鲍城不再劝说，爽快的说道：“夫妻之间聚散自由，跟工作无关，也不需要林院长提供什么书面证词，以后谁质疑吴部长，我这个大班长自然不会坐视不管。”
　　林衍松口气，站起来说道：“那就不打扰鲍书记了，吴珺今天需要请假半天，我俩回户口所在地办理离婚手续，请您一并批准吧。”
　　鲍城当然是答应了。
　　两人走出来，林衍说道：“吴珺，现在八点五十分，我们俩十一点在卫海你堂姐工作的婚姻登记厅门口见，你把该带的东西都带上。”
　　吴珺一愣：“不一起去吗？”
　　林衍并不想单独面对吴珺了，同车前往一百多公里，这将会无比尴尬，他坚决地摇头说道：“还是各去各的吧，11点见。”
　　吴珺飞快的叫道：“我的车坏了，我今天没车，你如果想今天办理完，必须带我一起。”
　　林衍头皮一麻，他实在不能再另外抽出时间耗在这件事情上了，只能说道：“那行吧，我在楼下等你。”
　　吴珺飞快的回到办公室，拿了结婚证和身份证户口本等证件，又飞快的跑下楼，看到门口停着一辆漂亮的保时捷，半降的车窗里，露出林衍俊秀的脸庞时，心里的苦涩越发浓烈，她发现，对这个男人就不能放松一刻，稍微耽误，她就永远追不上他的脚步了。
　　吴珺故意转过去上了副驾驶，林衍无奈的看着她系上安全带，只能开车出了大院，一路上了高速。
　　车走了很远，两人都没说话，这让林衍绷紧的戒备慢慢放松了。
　　忽然，吴珺可怜兮兮的哭了起来，边哭边说道：“林衍，如果一开始你答应帮我，我不自作主张背着你玩花样，每一步都跟你坦诚相待，商量着来，你会不会接纳我？”
　　林衍想起自己一身血迹出现在吴珺家门口，她仗义让他兄妹进屋再说，还有那天晚上，她纯粹的依赖，再想起整整十年的美好憧憬，不由自主的点点头：“或许，是会的吧。”
　　吴珺猛地抓住他的手说道：“我改，还来得及吗？”

第68章 三喜临门
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍轻微却极其坚决的摇摇头：“没必要了，吴珺，你有你的三观，我有我的三观，我不想评判谁对谁错，但咱俩不适合。”
　　吴珺一阵透心凉，悲哀的问道：“你知道吗林衍，我一直都觉得自己很聪明，但对你这件事，我觉得自己蠢透了！
　　如果我不那么自作聪明，就不会连跟你重新开始的机会都失去了……”
　　“别这样想，我也没什么好的，一介一事无成的小医生，朝九晚五拿死工资，对你的事业也没什么帮助，你这么优秀，一定会找到更适合你的人。”
　　吴珺讥讽的笑了：“林衍咱能别这么虚伪么？你如果是一事无成的话，那优秀的定义可就太高了。有一事无成住在森林半岛，开着保时捷的小医生吗？你看不上我就明白说，我吴珺不高攀。”
　　林衍立刻住嘴了，他没生吴珺的气，这个女人的喜怒哀乐跟他半点关系都没有，做出今天的决定，是不想纵容陈帅在卑鄙的路上一去不回头，也实在是不忍心看吴珺一步走错毁掉一生，等处理完，大家各走各的路就好。
　　既然交流的结果是不开心，那索性不交流。
　　于是，沉默再次笼罩在车内，吴珺又咬着唇，心里翻腾着不平衡和懊悔，刚刚那么说，是想激林衍说出这辆车的来历，最想听的是林衍说并不是看不上她。
　　可惜，这个男人越来越无法琢磨，她的试探跟上一次背着他登堂入室一样，除了验证了她的愚蠢，只能让原本就不热的气氛彻底冷透。
　　十点多就到达了那个办事处，吴珺知道事情已经难以挽回，虽然林衍一直没告诉她怎么知道了陈帅的要挟，但这的确是林衍能给她的最大限度包容了。
　　所以吴珺没有耍花样，两个人在吴珺堂姐的面前，掏出大红结婚证，换成暗红色离婚证，看着盖上的钢印，两个从没有结过婚的人，就成了两个有婚史的离异单身了。
　　走出婚姻大厅，就已经中午了。
　　林衍看吴珺脸色苍白，羸弱不堪的样子，主动说道：“不如一起吃点饭再走吧？”
　　两人去了附近一处餐馆，吃饭的时候，林衍看吴珺一脸凄楚，一双妙目可怜巴巴盯着他，一直欲言又止的样子。
　　林衍终于还是开口说道：“吴珺，该如何走仕途的路，你比我精通，我的建议上次替你作证的时候，已经告诉过你了。接下来，我想说的是，你……你跟陈帅之间……”
　　吴珺纳闷了大半天就是这件事，越发一脸热切看着林衍，他终于苦笑着说道：“好吧，不说清楚省得你胡乱猜疑，闹出什么误会来，你看起来精明强干的，说不定又会被陈帅骗到。
　　昨天晚上，我送一个客人回你们小区，车就停在路边，还没来得及走，你跟陈帅就停在我车跟前争吵，他怎么用你的隐私要挟你的，我都听到了。”
　　吴珺有印象，昨晚站的地方的确停着一辆豪车，恍然大悟的说道：“我说你怎么忽然主动找我办手续，原来是这样。”
　　林衍冲口说道：“那当然，我林衍爱过的女人，就算是欺负也是我自己欺负，哪里轮得到陈帅！”
　　吴珺心里猛然一喜，她终于明白，这个男人绝对绝对还是十年前的他，纵然外表变了，地位变了，但骨子里还是一摸一样，他用他温润的外表，完美的掩盖住了他骨子里的护短和霸道，对她保留的那一缕柔肠并没有消失掉。
　　林衍，就凭你对我保留的这一抹温柔，我这辈子就算赖定你了，你连你的铁哥们儿欺负我都无法忍受，我就不信，以后我被其他不相干的男人欺凌的时候，你忍心坐视不理！
　　想通了这一点后，吴珺脸上的凄苦一扫而空，胃口大开，饿死鬼投胎一般，一言不发埋头苦吃。
　　林衍看的心情复杂，纵然这女人如何卑劣，终究，还是狠不下心啊。
　　“你慢点吃，我又不跟你抢，你小心噎着！”
　　“咳咳咳……”
　　“看看，噎着了吧？赶紧喝两口水，我天哪，你这是多久没吃过饭了。”
　　吴珺惊天动地咳嗽完，委屈的说道：“三天，就喝了三杯牛奶……”
　　林衍忍不住叹息了一声，宠溺的说道：“你虽然年轻貌美，也得注意身体，这可是革命的本钱，否则你就算当上了威风八面的女书记，身体垮了有什么意义。”
　　吴珺越发可怜兮兮的点头说道：“好嘛，人家记住了。”
　　吃完饭回卢平的路上，吴珺知道过犹不及的道理，没继续跟林衍硬套近乎，索性放开心怀睡着了，自从被吸血鬼一般的陈帅缠上，好多天吃不好睡不好，现在包袱解除，睡得踏实极了。
　　林衍看着吴珺熟睡的样子，那长长的睫毛形成两个半圆，越发把她的黑眼圈衬托的明显，看上去那么可怜，对她的厌烦进一步消减了，感慨的想，独自在异乡拼搏，也够难为她的了。
　　吴珺这一觉睡得可真是香，一直到下高速的时候才醒，她毫无形象的伸了一个懒腰说道：“有日子没睡这么好了。”
　　林衍没说什么，脸色却温柔了许多，一直把她送到水岸豪庭门口，吴珺利落的跳下车，冲林衍调皮的眨眨眼说道：“谢谢你老同学，我就不说再见了，下次如果你再看到我，那肯定是偶遇！”说完，转身就进小区了，没有回头。
　　林衍看看表也该下午上班了，就直接回了班上，走到三楼路过办公室的时候，却看到冯环环坐在里面，享受着一帮下属伺候女皇一般的伺候。
　　“冯院长来视察工作啊，怎么不提前打个电话？”
　　冯环环站起来说道：“我就是打电话也得亲自跑一趟，走吧，去你屋里详细讲。”
　　在林衍办公室坐下后，冯环环说道：“小哥儿，您可真够淡定的，真不明白疗养院改成政府办隶属对你的意义吗？回来后一句都不打听！”
　　林衍说道：“咱们昨天中午才回来，也不会那么快有消息吧？”
　　冯环环说道：“你错了，刘市长对这件事非常重视，回来就跟党委和政府主要领导都做了汇报，没想到书记和市长都非常支持和重视，让咱们马上提出书面可行性报告，我来，就是跟你一起写这份报告的。”
　　林衍稍微意外：“这么快啊？”
　　冯环环双眼都是嫉妒：“那当然，也得看这件事对谁最有利，如果是你，有秦书记在，当然快！”
　　林衍无奈的说道：“其实最盼着这件事成功的人是你吧？我知道你对我好，何苦非要把自己弄的一脸争风吃醋的样子，咱们俩原本就是一荣俱荣的。”
　　冯环环狐狸眼一斜：“算你有良心！我还以为你开上卡宴就忘了我了。”
　　林衍懒洋洋伸长了腿说道：“刚刚跟我吃秦少伟的醋，现在又因为我吃吴玉桃的醋，你又没打算嫁给我，总这个样子撩我干嘛，过来我闻闻，是不是醋汁子拧出来的。”
　　冯环环一屁股坐在林衍大腿上，把胸口贴在他脸上：“闻闻闻，闻个够，酸不酸？酸不酸？”
　　这女人今天里面穿了一件真丝衬衣，外面搭了一件羊绒外套，衬衣纽扣留了两粒没扣，恰好方便林衍把脸深深埋进去，好一阵子他才说道：“好了，该干正经事了。”
　　两个人都知道这件事意味着什么，打情骂俏当中就言归正传，仔仔细细的弄到下班，才把一份可行性报告拟定出来，校对好之后打印出来，冯环环早有准备，包里带着第一人民医院的公章，盖好了，这份报告就出台了。
　　趁热打铁，冯环环约了刘远志一起晚饭，晚宴上气氛非常好，刘市长翻了翻报告很是满意，带着几分醉意带着报告走了。
　　接下来，就是紧锣密鼓的商讨、评估，在两府大佬都全力支持的情况下非常顺利，一系列繁文缛节不再赘述，终于，在腊月26形成决议。
　　从这一天起，卢平市干部疗养院，除了业务管理依旧归卫生局，人事管理方面正式脱离卫生系统，隶属关系归纳到市政府办公室。
　　林衍的正科级，也在隶属关系变动过程中，顺理成章的落实了，他成了政府办下属二级机构的正科级一把手。
　　第一喜，荣升。
　　腊月26真是一个好日子，这一天赵未央查出怀了孕，把个秦少伟激动地好悬没厥过去！
　　双喜临门！
　　这边还没激动完，林浵又激动万分的打来电话，今天晚上，她第一次担任主播，主持省电视台的一个火爆综艺节目，这就算是彻底在省电视台站稳脚跟了。
　　三喜临门啊！
　　这一天，林家炸了锅。
　　秦少伟弄回来一只农家养的黑猪后腿，爸爸喜滋滋拾掇了，肉骨头煮了一大锅，妈妈在炸酥肉炸肉丸子炸豆腐干，那香味整个楼道都闻得到。
　　晚饭林浵要主持节目当然没回来，秦少伟两口子却回来了，一家子啃着骨头看电视，这是现场直播，很考验主持人的功底，但林浵却主持的非常出色，电视上的她甜美娇俏，引人注目。
　　一家子都看的笑逐颜开，秦少伟知道端底，看着赵未央笑道：“哟，你这接班人培养的不错啊。”
　　赵未央得意的说道：“那当然，我的得意大弟子，必须一炮走红！”

第69章 夜邀约
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　爷爷欣慰的捋着胡须笑道：“这都一辈子了，就今年这个年过的最有滋味！”
　　赵未央自从走进这个家庭，就被这个家里那种毫无隔阂的亲情所包容，她的个性越来越开朗活泼，以往的清冷哪里还能找到半分，小嘴甜的抹了蜜一般说道：“爷爷，等明年您有了重外孙，那才叫好滋味呢！”
　　爷爷大笑起来：“对对对，你现在脉象还太弱，我恍惚觉得像是双胎，如果你一下子添了两个小娃娃，这屋子里可就更热闹咯！”
　　“咕咚，啪！”
　　一连串响声过后，一家子瞠目结舌的看着一向四平八稳的秦少伟椅子翻倒，躺在地上，手里抓着的大骨头准准的敲在自己额头上。
　　“哈哈哈！”赵未央先幸灾乐祸笑起来。
　　林衍一边笑一边把秦少伟拽起来说道：“你这也太夸张了吧，人家是嘴啃泥，你倒好，啃骨头啃到地上去了！”
　　秦少伟一脸油混杂着一脸泪，扔了骨头就抓住爷爷的手，急切的问道：“爷，您有几分确定是两个？几分？有一分把握吗？”
　　爷爷嫌弃的推开外孙女婿的油爪子，训斥道：“多大人了，一点都不稳重，什么有没有一分，恁爷讲出口的话，最起码八分准！”
　　这个“八分”出口，刚刚打掉的油爪子又伸过来了，死死抓住爷爷的手，仿佛他那俩娃就在爷爷手心里一样，眼泪鼻涕横流的话都说不伶俐了：“八分……那岂不是……那岂不是一定了？我太高兴了，我太高兴了，爷爷，您老人家……受我一拜！”
　　秦少伟说着就跪倒在地上，非要给爷爷磕头，老爷子把他拽起来，哭笑不得的说道：“你这孩子，欢喜傻了吧！一家人还需要这个，赶紧好好坐着去，想磕头等大年夜，磕了爷给你发压岁钱。”
　　林衍笑道：“你真正应该谢的人是我，要不是我觉得未央排卵功能太弱，给她配的药里加了促排卵药，她也不能怀双胎！”
　　秦少伟哽咽着居然要对林衍跪下，吓得林衍跳起来拉他：“你今天真的欢喜傻了，你跟未央都年轻力壮的，有孩子是正常的，堂堂市委书记，怎么激动地是非不分了。”
　　未央插了一句：“哥，光年轻力壮没用的，我都被国际专家判死刑了不能怀孕的，要不然少伟也不至于乐成这样。”
　　林丰收忽然发出一声变了嗓音的惊叫：“什么？少伟是市委书记？”
　　何凤也是满脸震惊，唯有爷爷神色如常的训斥道：“看看你俩的出息，他是咱家姑爷，你们管他当什么官呢。”
　　秦少伟还没有从激动中恢复出来，点着头说道：“对，我在这个家里，就是姑爷，没有什么市委书记。”
　　赵未央一个劲的笑，笑老公丢人现眼，笑爸妈也挨了训，笑的何凤恼羞成怒，过去给她一个脑瓜崩，这个晚上，笑声就这样连续不断。
　　忽然，林衍的手机响了，他一看是李菲儿的号码，赶紧抓着手机去了露台接通了，里面传出熟悉的声音：“衍哥，能出来一个晚上吗？”
　　林衍虽然很喜欢这女孩，但李菲儿对他的心思昭然若揭，他自认配不上人家就不想害人家，直觉带着抗拒问道：“做什么？”
　　李菲儿甜甜的说道：“明天是我农历的生日，朋友们在南州浪淘沙会所帮我安排了一个跨年庆祝聚会，我一个人过去有点孤单，你能陪我吗？”
　　林衍硬着心肠拒绝：“哎呀你生日啊？那你白天为什么不早点过去？我今晚家里有客人，不方便啊。”
　　李菲儿的声音骤然低沉，非常受伤的说道：“这是我的成人礼，他们想给我惊喜，刚刚才通知我，我也是怕一开心喝断片了，再遇到上次那种事……罢了，你既然走不开，我自己去，衍哥白白。”
　　林衍脑袋里猛然闪现出黑猫酒吧肮脏的厕所里，一身洁白衣裙沾满鲜血的李菲儿委顿在地上，冲他抬起的煞白小脸，心脏仿佛被谁用力攥了一把，恐惧的差点窒息，直着嗓子叫道：“别别别别挂，我陪你去！”
　　“可你有客人，就别管我了，我一个人可以的！”
　　李菲儿的果断干脆林衍是见识过的，他生怕她一意孤行独自涉险，怒吼道：“李菲儿，我警告你，乖乖等着我接你一起去，敢自己去你给我小心着！”
　　李菲儿可怜兮兮的说道：“这么凶，那好嘛，我等着你就是了。”
　　“你是不是在家？水岸豪庭？”
　　“好，我十分钟到，你在门口等。”
　　林衍转过身，才看到刚刚还热闹非凡的客厅里鸦雀无声，一屋子眼珠子都诡异的盯着他看，意识到刚刚情急怒吼惊动了家人，不自然的说道：“呃……那个，有个朋友有点急事，需要我送她去一趟南州，我明天回来。”
　　赵未央大眼珠子“骨碌碌”转着：“李菲儿，听起来是个女孩子的名字哦，大哥，你是不是有状况了？”
　　林衍急急辩解：“是个病人，哎呀跟你们解释不清，回来再说。”
　　说完，抓起外套急急忙忙出了门就跑了。
　　秦少伟却若有所思，他可是清楚得很，这个李菲儿，是名满全省的大佬李立新的掌上明珠，对大舅哥从救命之恩萌生了喜欢，在倒过来追求。
　　之前看林衍的样子，那妮子是剃头挑子，可看刚刚大舅哥的反应，可不像是对人家不重视啊！
　　林衍会认为18岁的女孩是小孩子，秦少伟可不这么认为，他第一次看上赵未央的时候，就是赵未央18岁刚上大一，在导师带领下去电视台观摩，凑巧被选中临时主持一个活动，被参加活动的他一眼看中，从那时候就追求，一直到她21岁毕业正式就业，就娶回家了。
　　更何况现在的小孩子都早熟的很，18岁已经什么都懂了，女孩子认真要拿下一个男人，简直不要太容易，看刚刚那丫头的欲擒故纵玩儿的多遛，自己这个大舅哥没准就要栽到这小丫头手里了。
　　如果跟李立新有了这么一层关系，那可不是什么坏事情。
　　秦少伟独自笑了起来。
　　林衍急匆匆跑下楼，开了车到了水岸豪庭门口，老远就看到夜风里站着一个娇小的身影。
　　这么冷的天，李菲儿只穿了一条刚盖住屁股的连衣裙，浑身缀满亮片片在灯光下闪烁，靴子倒是到膝盖那么高，中间露出两段雪白的腿，头发弄得乱七八糟的绑在头顶，貌似是今年很流行的发式，一张绝美的小脸化的调色盘一样，老远就引人注目。
　　林衍还没停好车，就看到两个小青年晃悠到李菲儿跟前，吹着口哨说道：“妹子，一起去天鹤会所玩玩？”
　　“滚蛋！”
　　林衍一声怒吼，跳下车，顺手拎起高尔球棒一般的方向盘锁，夜色中，他身材高大，横眉怒目，吓得俩混混屁滚尿流的跑了。
　　“衍哥，你来了！”
　　林衍只觉得怒气直冲顶门，一把拽住小妮子拖到车跟前，把方向盘锁扔回车里，脱下大衣裹在她身上，怒其不争的骂道：“怪不得你会被坏小子盯上，这大半夜的，你把自己打扮成这样，不就是给人撩的嘛！”
　　李菲儿可怜巴巴的说道：“今晚都是朋友，没事的。”
　　林衍太阳穴“突突”跳着疼，怒冲冲把小妮子拎上车丢进副驾驶，自己开车却朝着水岸豪庭的小区大门开去，到门口保安刚看到李菲儿用门禁出来的，知道是业主，给开了电子门，车开进去。
　　“你家在哪，指路！”
　　李菲儿一脸理亏的怯生生，乖乖指路，到了小区后排，也就是距离湖面最近的最佳观湖位置，停在比吴珺的家更加豪华的别墅面前。
　　林衍冷冷说道：“回家去，把你头发梳通顺，换一身冬天穿的衣服，把脸洗干净再出来，否则，你今晚哪里也去不成。”
　　李菲儿弱弱的小声说道：“那我怎么知道穿什么样符合你要求呢，再换几次就晚了……爸不在家，要不然，你替我挑衣服吧。”
　　林衍“呼”的拉开车门跳下车，李菲儿掩饰住眼底一抹得意的笑，从另一边也跳下车，赶紧用电子钥匙打开门，带着林衍踏了进去。
　　屋里安装着整体电子控制家居，人进去灯自动亮起来，林衍眼睛里闪过一丝惊疑，没想到李立新不光是看上去儒雅，装修装饰房间的品味也相当雅致，整间房看上去古意盎然，很上档次。
　　“衍哥，我的房间在楼上。”
　　李菲儿做出怕耽误时间的急促，抓住林衍的大手把他拖上楼，二楼对着楼梯的大屋子就是她的闺房，俩人一起进去了。
　　林衍再次惊讶了一下，吴珺那么强势一女部长，闺房里粉红少女心十足，但李菲儿的房间，却干净爽利，白色的主基调，西式装修风格，透着低调的奢华。
　　“喏，这就是我的衣橱，你赶快帮我挑衣服吧，马上就来不及了，真是的！”
　　林衍走近那整面墙的衣橱，从里面认认真真挑出来一件白色长袖真丝衬衣，一条雪青色大摆裙，一件淡鹅黄色羊绒外套，转过身，俊脸就红了！
　　这丫头，竟然已经把身上的裙子扒掉，眼巴巴冲他伸出手接衣服，浑然不觉她完美无瑕的身材带给他的庞大冲击力！

第70章 被小美人儿算计
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　李菲儿有意识的用焦灼掩盖住她的刻意，光着完美的小脚丫，“吧嗒吧嗒”跑向傻乎乎站在衣橱跟前的林衍，红嘟嘟小嘴撅起来说道：“哎呀，赶紧给我衣服啊！等会儿还得听你的弄头发洗脸，这么慢，真是的。”
　　小白手伸出去，拽过林衍拎着的衬衣就往身上套，那衬衣下面的扣子都扣着，她懒省事也不解，跟套头衫一样从脑袋上钻，两条嫩藕一般的胳膊往上举。
　　那胸衣的扣子却那么“巧”崩开了，整体被提溜上去，那一对白兔就鲜活活的在林衍眼睛里跳动，万没想到，她小小年纪，居然如此有料。
　　林衍热血上涌，暗恨自己不该对小妮子起反应，刚想转过身去避开这一幕，谁知道小妮子又出状况了，哭兮兮叫道：“哎呀呀，快快快帮帮我，我头发……嘶嘶嘶，好疼。”
　　林衍只得转过身，哭笑不得的看到李菲儿的衬衣扣子被头发缠住了，她一个劲往下拽衬衣，就把她头发拉扯的牵扯到头皮，肯定会疼。
　　“死妮子，你这叫欲速则不达！”
　　林衍骂着，伸手去给解头发，李菲儿好像被他拽的只能贴近他，那毫无遮挡的美好就越发凑到他跟前，他手忙脚乱的想赶紧帮她弄好头发离开她，谁知道越急越缠的紧。
　　两个人拉拉扯扯的，李菲儿被衬衣蒙住眼睛，好像一个站不稳整个人一仆，林衍一屁股坐倒在床上，他张开嘴刚叫了一个字：“站……”稳字还没出口，他嘴里就多了什么东西。
　　随即，小妮子“嘤咛”一声就软了，娇滴滴哼唧道：“衍哥哥你好坏，怎么能这样呢。”
　　脑子里仿佛被投放了一枚炸弹，炸的一切理智都粉碎成血沫，那血沫四下蔓延，他整个人都被笼罩了，仿佛不受控制般的，双臂一合，把小妮子紧紧抱住，那张嘴非但没松开，反倒变本加厉起来。
　　好一阵子，林衍才找回了自己，赶紧推开李菲儿，把她放在床上，逃也似的一边走一边说道：“我在楼下等你。”
　　李菲儿娇软的呢喃道：“衍哥，你逃下楼，就可以假装没发生么？”
　　就这么一句话，成功的把林衍的脚步钉在地上了，他呆呆站着足足有五分钟，李菲儿也软在床上一动不动的等着。
　　终于，林衍缓慢的转过身，面无表情的走回来，一把把李菲儿拉起来，抱着进了浴室，拉下一条浴巾裹住她，双手麻利的把她一头乱七八糟的发卡卸掉，喷上水梳理顺当。
　　随后，就是拿一条毛巾弄湿，把洗面奶弄在毛巾上，一下子把李菲儿的浓妆艳抹全部洗干净，抱着她出去又把她放在梳妆台前，找了一个面霜给她涂上。
　　最后，再把她抱到床上，把刚刚那套衣服帮她穿好，就连胸衣的扣子，都是他帮忙扣的，一切弄完，李菲儿就从刚刚站在路边的小太妹，变成了高贵的美少女了。
　　林衍仿佛想通了什么，不再逃避，直接把李菲儿的小手抓在手心，牵着她走下楼，关好门上车，细心替她系好安全带，开车出了小区，又上了高速，稳稳的朝南州开。
　　车里虽然被沉默笼罩，却一点都不尴尬和冷场，一种暖暖的甜甜的气氛在两人中间脉脉流动。
　　李菲儿双眼在夜色中闪烁着细碎的星芒，一只小手一点点挪动，把单手开车的林衍闲着的那只手抓住，把玩他纤长的手指。
　　林衍胸口柔柔的都是感动，从李菲儿在床上喊住他那一刻起，他已经明白，今晚的一切，都是小妮子弄得小把戏。
　　她明知他的底线，故意打扮成小太妹，故意引他上楼，但他并不想矫情的认为自己上当受骗了，就不需要负责，作为一个比菲儿年长十岁的男人，他做了就必须认。
　　的确不能如同菲儿所说的，逃下楼就假装没发生过。
　　林衍反手抓住菲儿的小手，温柔的说道：“菲儿，过了午夜，你就18岁了，就是一个成人了，想必，你能为你自己做出的选择承担后果对吧？”
　　李菲儿决然的说道：“当然。”
　　林衍叹息：“你太想当然了小丫头，其实，我并不算一个好人，我也并不纯净，既然你选择了我，那你就自己了解看看，如果你感觉不合适，以你的脾气，你自己就走开了。”
　　“反正你还这么小，有的是机会重新选择，只希望，我不会让你丧失对男人的信心。”
　　李菲儿发出一声嗤笑：“得了得了，你一个大男人，就算被我算计了也是你的荣耀，别弄的苦情兮兮的样子，安心开你的车吧，合不合适我自己会感受。”
　　林衍无奈的瞪了一眼小丫头，知道她年纪虽小主意正的很，也就不再试图解释什么，或者是铺垫什么，究竟今晚招惹了她是福是祸，那也只能走着看了。
　　一路无话到达了南州，浪淘沙在城北，是非常高端的一处会所，李菲儿所说的成人礼晚会，是她的闺蜜方媛媛安排的，一大帮少男少女在最大的包房里乌烟瘴气的热闹。
　　“哇塞，菲儿，这就是你的白马王子啊？果然是颜值够高！”
　　李菲儿得意的抓住林衍的手叫道：“哥们儿姐们儿们，大家静一静，听我给大家介绍，我男票儿林衍！”
　　“哎呀菲儿，你怎么这么狠心，就有了男票儿了，我的心碎了！”
　　“对啊对啊，你听到没？碎了一地的小心心！”
　　林衍看着一张张青春逼人的脸庞，一霎时感慨万分，只觉得格格不入，怎奈菲儿的小手攥的紧紧地，他也只能和煦的笑着，跟那些个个打扮的跟菲儿没卸妆时一样的年轻人打招呼。
　　零点的钟声响起，硕大的蛋糕被推上来，在一群人高唱“生日快乐”歌的时候，李菲儿双眼微闭，双手合十，虔诚的说道：“我希望从这个生日起，我余生的每一个生日，都能跟林衍哥哥一起度过！”
　　林衍听的清清楚楚，内心说不出的震撼和触动，自己何德何能，能得到这露水珠一般纯洁的女孩如此深情！
　　满屋子一片尖叫起哄声，年龄的差距是无法漠视的，切完蛋糕，小孩子们在疯狂的音乐中疯狂摇摆，物以类聚人以群分，今晚来的年轻人都是家世不凡的人，教养也很好，绝对不会出现菲儿在黑猫出现的坏人。
　　纵然林衍28岁并不算老，一向喜静的他还真是有点受不了，终于，他看着菲儿忘情的狂舞，自己悄悄拉开门走出去，想清净一下。
　　浪淘沙的包房隔音一流，那扇门关严，里面几乎能震破屋顶的音乐声就静止了，林衍慢慢走到走廊尽头通着的露台，坐在藤椅上。
　　高档会所的服务很是贴心，小圆几上放着精致的果盘和茶点，还有一盒香烟，林衍随意抽出一支点燃，悠然看着楼下的万家灯火。
　　一支烟快要抽完，林衍正想回去包房的时候，忽然听到一阵对话声，很显然，有两个人就在露台旁边的走廊上对话。
　　“左老大，这里是浪淘沙，来玩的没准就有老头子们的熟人，咱俩还是别在这里下手了吧。上次惹了李菲儿，幸亏那妞儿怕丢人没说出去，否则咱俩加起来，都不够李三爷碎的。”
　　林衍原本漫不经心，听完这段话，汗毛都竖起来了，却听到另一个狂妄骄纵的声音说道：“秦茂宇你丫行不行啊？怎么越混越胆小了！李菲儿的事情说明了什么？恰恰说明了，女人被咱哥们儿睡了，是不敢说出去的，否则成了破鞋还嫁的出去吗？
　　更何况今天晚上这个妞儿，可是电视台刚捧起来的小花儿，今晚看完电视我就心痒痒了，好容易打听到他们在这里庆祝，咱俩费了多大劲儿才混进她们的庆功宴啊！
　　等会儿你把药分量下重一点，保证她贱的求着咱哥们儿上她，明天早上她一觉醒来，只有她自己躺在床上，就算不甘心，上哪儿找咱们去！”
　　“可我听裘哥那意思，这妞儿可是赵未央罩着的，你确定没事儿？”
　　林衍越听越觉得不对头，贴近露台的茶色玻璃门仔细听。
　　“虽然是赵未央介绍到省台的，但这林浵却是一个卫海小地方出来的小市民，赵未央只是看她是校友又十分可怜，捎带手提携一把，没事的，你他妈再叽叽歪歪，我自己办了，连口汤都不给你喝！”
　　听到果然是浵浵，林衍的血液都凝固了，他万万没想到，李立新问他该如何报仇的时候，他说过，这两个二世祖安分不了一百天，没准就惹到光脚不怕穿鞋的人跟他们拼了。
　　万万没想到，这才多久，这个光脚的人居然就是他林衍！
　　门外，秦茂宇终于妥协了：“行行行，那咱们先把裘哥灌醉，把电视台那些个人都送走，就下手！”
　　“这才对嘛，走，我估计再有半个小时裘哥就躺下了，等那帮人走了，咱哥们儿就开爽！”
　　林衍飞快的闪出来，走廊上铺着厚厚的地毯，他远远看着两个黄毛脑袋在前面走，到一个房间门口进去了，赶紧过去看了房间号，再次回到露台上，紧张的思索该如何挽救妹妹。

第71章 新仇旧恨一朝雪
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　左连山跟秦茂宇两个混蛋提到过，再过半个小时，把电视台那个浵浵的领导“裘哥”灌醉才动手，那就是说，还有半个小时时间可以利用。
　　林衍第一反应是报警，但转念一想，那两个混蛋毕竟身份贵重，还没下手前，自己是没有证据的，万一警察来了他们反咬一口，今晚必然难以善罢甘休，自己就算了，万一把浵浵好容易得到的职业给毁了就不好了。
　　还有个法子，林衍直接出面，走过去敲门带走妹妹，想来那混蛋们也没法子阻拦，但被狼盯上的妹妹始终留在电视台，这次没成功，那俩王八蛋怎么会死心，必然还会有下一次阴谋。
　　想起菲儿那次的惨状，林衍恨得咬牙切齿，不行，今晚必须得让俩王八蛋尝到代价，不把他们一次制服了，还不知道会祸害多少好人家女儿。
　　这会子事情紧急，也由不得林衍思虑周全了，再耽误下去，两个狼崽子给浵浵喝了那脏药可就晚了，他果断的掏出手机拨通了李立新的电话，飞快的说道：“我在南州浪淘沙，能不能十分钟之内给我调来几个可靠帮手，我找到那两个崽子了。”
　　李立新干脆的说道：“你在哪个位置，我让人去找你。”
　　“二楼，走廊北头露台上。”
　　“原地等两分钟。”
　　林衍一呆，李立新有能耐他知道，却没想到，这浪淘沙里，居然也能有供李立新随时调动的人手。
　　还没愣完，露台门就被拉开，一个五短身材，看上去很结实彪悍的男人走进来：“林衍？我是陶铉，这会所的老板，三爷让我找你。”
　　林衍一听这个人是这里的老板，飞快的说道：“前边赤壁渡房间里有人在喝酒，你能不能让他们统统睡着，明天早上还自认为喝醉了？”
　　陶铉一笑：“就这？”
　　林衍一咬牙说道：“我需要让两个人记忆出现缺失，然后把人带走做个小手术，你帮我的同时要想好如何不让他们事后赖上你。”
　　陶铉一怔，忽然抬手拍拍林衍的肩膀说道：“怪不得李三爷那么赏识你，这心思，高！不如这样，我待会儿让你想对付的人自己走出浪淘沙，停车场里的摄像头我可以弄坏一晚上，你知道该怎么做了吧？”
　　林衍俊脸上都是冷厉：“这样更好，就是染黄毛那俩崽子，他们俩准备对包间里那个女孩子下药，你能不能在他们动手前让所有人离开？最后不让那女孩子知道这件事。”
　　陶铉大笑道：“这里是哥哥我的地头，三爷难得托我帮忙，我一定满足你的一切要求，这里交给我吧，你赶紧去停车场布控。左少爷的车牌号是ha8888。”
　　林衍飞快的走回李菲儿那个包厢，小丫头正焦急的四处找他，他扯住菲儿，在她耳边飞快的说道：“在黑猫暗算你的俩混蛋我找到了，他们今晚又要害人，我们去惩罚他们，你给你朋友们一个合理借口先离开一会儿。”
　　李菲儿小脸瞬间布满狠辣，拍拍手说道：“亲爱滴们，咱们今晚说好的彻夜狂欢，可我老头非让我去拿生日礼物，你们先嗨着，我最多一个小时就回来！”
　　那帮年轻人正嗨在兴头上，也知道李菲儿老爹的霸道，一个个叫道：“好，你快去快回！”
　　林衍拉着李菲儿飞快的到了停车场，把自己的车开到那辆四个8的拉风跑车跟前停好，虽然充满了狂怒和恨意，却不影响他的冷静，他又给李立新打了个电话：“给我安排个距离浪淘沙最近的地方，准备一套常规剖腹探查手术器械，你需要多长时间？”
　　李立新在电话里沉默了一会儿，林衍不耐烦的吼道：“行不行给句话，不行我自己想法子，妈的这两个混蛋必须断子绝孙才解我心头之恨！”
　　“哈哈哈！”李立新居然大笑起来：“这下子，你就不差什么了！”
　　林衍被李立新没头没脑的话气的不行，刚想骂人，却听到电话里说道：“浪淘沙左拐一百米，是一家民营医院，你等会直接开车过去，会有人接你，用他们的手术室就行。”
　　挂了电话，就看到会所门口，那个陶铉送了一帮人出来，一对中年男女跟林浵一起，还有就是那两个王八蛋了。
　　陶铉夸张的大声告别：“左少，秦少，你们俩好走啊，改天再来玩！”
　　“裘总监，娥姐，小美女，常来玩啊！”
　　中年男女带着林浵上了一辆车走了，电视台其他的人也都各自上车离开。
　　俩二世祖哼哼唧唧互相搀扶着，朝着停车场走过来，快走到林衍的车跟前时，忽然，整个停车场的灯灭了！
　　林衍让李菲儿在车上等着，自己飞快跳下车，在两个二世祖的后脑一人一个手刀，两人软倒，他在黑暗中把两个人拖上车，上车开车飞快离去。
　　果然，左拐就看到闪烁的医院标志，大门口等候着四个身穿白大褂，口罩帽子严严实实的大汉，准备了两个担架，看车停稳，飞跑过来，利落的把俩二世祖弄下车，两人抬一个往里面跑。
　　林衍跟李菲儿跟着进去，手术室门开着，里面准备好了所有术前器械。
　　要想事后少麻烦，此刻必须争分夺秒，林衍心里都是滔天的恨意，脸上却冷静无比，冷声说道：“赶紧给我准备做男性绝育术。”
　　医生护士什么也不问，迅速把手术包准备出来，麻醉师给做了短时麻醉，林衍穿戴上给他预备好的手术衣，麻利的拎起手术刀，李菲儿也不出去，双眼放光的看着自己的男人替自己报仇雪恨。
　　常规的男性绝育术是结扎输精管，林衍对两个先害李菲儿再害妹妹的混蛋恨到了骨子里，下手就重了，用的方法是剪断式，并不是捆绑式。
　　也就是说，单纯把输精管捆扎一下，阻止静夜顺利通过，也能起到绝育目的，但一旦想恢复，解开捆绑部位还有可能恢复。而林衍，则是把俩逼的整段输精管全部剪掉，再把残端处理好，这样，就算是做修复，也很不容易复原了。
　　两个险遭算计的妞儿都是心头肉，纵然是给剪断式绝育，还是不解林衍心头之恨，他拿起手术刀，娴熟飞快的把左连山的两个蛋蛋取出来，就如同骟猪狗一般，把这王八蛋彻底给骟了！
　　至于那个秦茂宇，总归还是劝说过左连山不让下手，林衍手下留情，给他留了一颗，让这逼成了独蛋。
　　男性绝育是很小的手术，林衍堂堂主治医师，整个手术时间仅仅十五分钟，两个不可一世、作恶多端，嚣张跋扈的二世祖不仅失去了生育能力，还失去了三颗蛋蛋。
　　不得不说，惹了不该惹的人，纵然老爹再牛逼，还是连蛋都保不住的。
　　这个医院的医生护士用近乎震撼的眼神，目睹了这个清秀俊美的男人冷酷无情的手段，一个个噤若寒蝉，连大气都不敢出。
　　林衍脱掉手术衣一挥手，那四个抬担架的男人迅速出现，抬起两个人跑出去。
　　一个大汉说道：“大小姐，接下来交给我们，林先生车上我们放了点东西，你们带去吃吧。”
　　李菲儿笑逐颜开，小脸蛋上都是畅快，扑过来在林衍脸上重重亲了一口：“走，咱们继续狂欢去！”
　　林衍也明白了这四个人不是医院的，是李立新的手下，车上果然放了好多盒子，他跟李菲儿一起回到浪淘沙，在门口故意吆喝服务员帮忙搬盒子。
　　进了包间，李菲儿兴奋至极的叫道：“我老头给我们加餐呢，快来吃！”
　　跳了半个晚上了，年轻人们肯定都饿，打开盒子，各种珍馐美味应有尽有，一叠声欢叫着扑过来吃喝，谁能想到，这两个人刚刚出去这阵子，是做了让人断子绝孙的勾当。
　　林衍此刻方才感觉到了疲惫，他坐倒在沙发上，李菲儿赶紧递过来一杯红酒，自己端着一杯，媚惑之极的看着林衍，低声说道：“谢谢你，亲爱的，来，干！”
　　红酒杯轻微碰撞，发出清脆的声响，两个人同时一饮而尽，庆祝大仇得报！
　　喝了酒，林衍忽然觉得自己躁动的情绪无法抒发，索性跟年轻人一起狂舞起来，居然毫无违和感，疯狂的舞蹈让他的情绪逐渐平复，也跟李菲儿的狐朋狗党们彻底打成一片。
　　两个小时后，几辆车停在门口，一些便衣进来调查，陶铉全力配合，一直调查到天亮才离开。
　　第二天，给李菲儿成人礼狂欢的人们在吃早饭的时候，终于听到了震撼性新闻：
　　一帮便衣把浪淘沙的监控都调出来检查了，却因为当晚停车场附近一个变压器出现故障，停车场的摄像头停工，有些重要的影像没有录到，这些人无功而返了。
　　宴会散了之后，林衍跟李菲儿并没有马上离开，太累了不敢开车，就在浪淘沙开了房间，也顾不得避嫌了，两人一间房呼呼大睡到下午，林衍睁开眼就觉得不太对。
　　床边的椅子上，大马金刀的坐着一个人，李立新。
　　林衍再看看怀里，紧紧搂着的小美人儿，是床边坐这个人的亲闺女。
　　这不是跟拿着贼赃被失主按住一个样嘛！

第72章 李三爷洗地
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　对着李立新灼灼的眼神，林衍鬼使神差的说出一句话来：“呃，我手里的刀，是菲儿硬塞给我的。”
　　李立新嗤之以鼻：“有分别吗？还不是要被你挖走！”
　　这两句对话有个来历，就是那天饭局，林衍想跟李立新解释自己对菲儿没什么想法，李立新说心头肉要被挖走了，林衍拿没拿刀自己心里清楚。
　　林衍忽然意识到，自己依旧保持着紧抱李菲儿的姿态，当着人亲爸爸，这不是作死的挑衅，就是不知道天高地厚的炫耀，连滚带爬的滚出被窝，展示自己的衣服：“喏，只是太累了也喝多了，什么都没发生。”
　　扯开的被子里露出李菲儿的娇躯，衬衣扣子全部解开，一抹柔腻雪白傲然袒露，变成了林衍打脸的巴掌，他面红耳赤，气急败坏的赶紧把她包裹严实，转过身，霜打了一样无话可说。
　　李立新站起身坐到外间去了，林衍赶紧去洗漱了，带着做贼心虚的忐忑，走出去才想起来问：“您怎么来了？”
　　“废话，我当然得来看看菲儿好不好。”
　　林衍垂头丧气的坐下，一脸反正这样了，你爱咋咋地的死样子，看的李立新气不打一处来，皱着眉头骂道：“你丫还有脸说老子帅不过十分钟，你他妈是帅不过三秒！
　　我以前最看不上你那副慈悲善人的样子，就昨天晚上看你小子顺眼点，出手果断狠辣，做我李某人的门婿，倒也不差什么了，今天就又摆出这死样活气，敢做不敢当的死样子气我。”
　　林衍这才明白，昨天李立新第一句话对他说的“这下子，你就不差什么了！”原来是这个意思。
　　“我怎么敢做不敢当了！我跟菲儿讲好了，反正她还小，我给她时间了解我，如果她发现我不适合，她自己离开我的话，对她不会形成伤害。”
　　李立新不耐烦的说道：“打住，我懒得问你们小儿女的闲事，你就不问我那俩杂碎咋样了？”
　　林衍看这人角色转变的挺快，这就摆出长辈的样子了，但看看床上菲儿流泻在枕头上的长发，他可是明白，昨晚这些长发是流泻在他的臂弯，她没有扣好的纽扣里，曾经盛放过他无法安分的大手……
　　罢了，长辈就长辈吧，谁让自己理亏呢，林衍也不敢跟以前一样桀骜不驯的怼这个大佬了，弱了气势却很是坚决的说道：“事情是我做的，这俩王八蛋从此后再也祸害不了小姑娘了，洗地的事情我无能为力，只能靠你，要是洗不干净，该坐牢我就去。”
　　李立新忽然大笑起来：“哈哈哈，老子半辈子做了多少以牙还牙的事情，就数这次最痛快！倒是没看出来，你眉清目秀一文弱后生，动起手来这么黑，这法子都能想到。
　　老子原打算弄几根签子也给俩孙子插进去，血忽淋拉的也没你这样狠，连人蛋都给挖了！不过，你干吗给姓秦那崽子留一个？”
　　“姓左那个要祸害人，姓秦的那个还劝了几句，就给留一个，不至于变成人妖，但也不能人道了。”
　　李立新越看林衍越顺眼，人家是丈母娘看女婿越看越有趣，他这老丈人也不差几分，却把林衍看的毛骨悚然，坐立不安。
　　床上传来李菲儿娇柔的呼唤：“衍哥，你干嘛呢？”
　　李立新冷哼一声：“哼，陪你老爹呢。”
　　李菲儿丝毫没有胡闹被老爹抓在床上的胆怯，跳下床弄整齐走出来，打个哈欠说道：“我都忘了，你今天给我过户成人礼呢，反正我暑假后就要去读大学，你干脆过户到衍哥名下，让他打理吧。”
　　李立新一点都没感到奇怪，挥挥手说道：“过户给他也行，不过我今天过来不是因为这个，是叮嘱你们几句，一旦警察询问，你们该怎么应对。”
　　林衍敏锐的问道：“他们已经怀疑跟上次害菲儿有关，找过你了？”
　　李立新点头：“左天明只有这一根独苗，在省医听到医生说检查结果当场就昏倒了，醒来问儿子到底得罪过什么人，那小崽子说了一大堆，倒是没提菲儿这件事，估计作恶太多，这件事又没成功，他就没记住。反倒是秦秀家的那个崽子，说了曾经算计过菲儿。
　　左天明跟秦秀一个个排除，最后觉得能这么干脆利索还没留下明显线索的事情，也只有我能办到，就找我问了。”
　　林衍森冷的说道：“秦秀是做什么的？”
　　李立新无奈的看着林衍：“你也太迟钝了吧，好歹也算卫生系统的，不知道秦秀是省卫生厅长？”
　　林衍说道：“我从来不关心这个，不过，左天明是分管卫生的省领导，加上省厅厅长，昨晚那家医院会不会被查到？”
　　李立新：“查到屁！警察所有查到的线索，都是俩崽子醉酒驾驶，撞晕在桥墩子上，中间有五十多分钟时间没人搭理和报警，前后还有三拨看不清脸的人接近他们的车。
　　有两拨人是拿走了值钱的东西，最可疑的一拨人是两女一男，钻进他们出事故的车里足足二十多分钟，随后带着一个貌似恒温箱的东西走了。”
　　林衍神色诡异的说道：“这么巧？不会是你安排的吧？”
　　“那当然，既然要洗地，肯定要有理有据嘛，到今天晚上，就会有消息从边境传来，有人疑似带人体器官过境，被查到后丢弃东西逃走。”
　　李菲儿瞪大了眼：“爸，那三个东西你要还给他们？还能不能装回去了？可别让他们还能用！”
　　林衍冷厉说道：“放心吧，绝对装不回去了，我昨晚做完手术就考虑到这点了，挖出来后往里面注射了福尔马林。”
　　李立新再次对林衍刮目相看，这年轻人温润如玉，仗义善良，认真恨起一个人来，又绝对下得去狠手，是个好苗子。
　　“你们俩唯一的漏洞就是出来那个时间段，如果警察询问你们，你们就说是菲儿忽然胃疼，你们去那个医院开了点药，我的人顺便在那里给你们装上的酒菜，其他的实话实说。”
　　林衍不放心的问道：“那医院昨晚一共有三个人参与，可靠吗？”
　　李立新点头：“可靠。小衍你回卢平吧，菲儿跟我在一起比较好。”
　　于是，三个人相继离开。
　　当晚，林衍刚回到家没多久，就有警察打电话找他，让他回单位一趟，他们在疗养院等着，想了解点情况。
　　说不忐忑是假的，毕竟，这是第一次做这种事情，但林衍一点都没有后悔，这种人渣，是死一百遍都不可惜的，他只是让他们失去了作恶的能力，已经很慈悲了。
　　刚走下楼，接到了林浵的电话，小丫头八卦兮兮的说道：“哥，刚才警察找我了，我们栏目组昨天晚上给我开庆功宴，我们裘总监遇到两个认识的朋友，也一起玩了，谁知道结束后，那俩人出了车祸又被人偷了器官，警察问我昨天晚上的事情呢。”
　　林衍心里一寒，手抖了一下，仿佛手机烫手一样，赶紧惊呼道：“我的天，这年头真的有偷器官的事情啊！我跟你讲浵浵，那你知道什么情况就实话实说，要好好跟警察配合啊！”
　　林浵说道：“嗯嗯，其实我什么都不知道，我们裘总监喝多了，又突然接了个电话，局就散了，在浪淘沙门口跟那两个人分手后，我们剧务娥姐家住得近，昨晚留我住她家了。”
　　林衍忽然惊呼：“浪淘沙？哪个浪淘沙，是不是北环路那个会所？”
　　“对啊，就在北环路，哥你怎么知道？”
　　“昨晚我也在那里呀！”林衍故意惊叫：“昨晚我有个朋友在浪淘沙过成人礼，非拉我一起过去，我们在那里一整夜，我怎么没遇到你？”
　　“哎呀哥，浪淘沙会所大得很，各有各的包房，你遇不到我也不奇怪呀。”
　　“怪不得！浵浵，我刚刚也接到电话，说警察找我了解情况，我还蒙圈不知道为啥呢，听你这么一说，没准跟那两人丢零件一回事情吧！”
　　“嗯嗯，很有可能！”
　　林衍为了保护妹妹，昨晚故意不跟她联络，跟李立新也没说动手还牵扯到妹妹，没想到警察还是查到了她头上，他明白妹妹跟自己的电话未必安全，故意唠唠叨叨叮嘱一番挂了。
　　走到疗养院，有一男一女两个便衣等在办公室里，林衍带他们走进自己办公室。
　　那个看上去干脆利落的女警察说道：“你好林院长，我是省公安厅的林雁，这是我的搭档，我们来询问点情况，需要出示警官证吗？”
　　林衍说道：“林雁？呃，那个……我也叫林衍，警官证就不用了，我刚刚接到我妹妹电话，大概知道你们找我了解什么事情，是不是昨晚在南州浪淘沙的事情？有两个人遇害了？”
　　林雁一笑说道：“是挺巧的，咱俩的名字同音。你猜的没错，我们找你，就是来验证一下昨晚事发之前，就是凌晨1点40分，你开着一辆车号为hb077的保时捷卡宴，离开浪淘沙会所，2点13分又回去了，中间这段时间你在哪里？除了跟你一起的李菲儿，还有谁能为你作证？”
　　这女子很有气场，这单刀直入的询问方式也很犀利，林衍脑门上的冷汗就下来了。

第73章 瞒天过海
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍准备好的回答差点冲口而出，却在紧急关头闭嘴了，他敏锐的觉察到，这是一个坑！
　　如果冲口而出,说那个时间段是带着李菲儿去医院开药，然后拿了饭菜回去，这回答是很稳妥，但却不太合理。
　　首先，一个彻夜狂欢的人，是不可能很精准的记得每个时间段的事情的，这女人把时间精确到分，林衍脱口而出只能说明早有准备，反倒会引起她的疑心。
　　但如果长时间不回答，又显得理亏，在组织语言说谎，所以，林衍在电光火石间思虑周祥，带着艰难的回忆说道：“昨天晚上，是我的一个病人李菲儿的成人礼，她的朋友让她去浪淘沙参加跨夜晚会，她父亲不在卢平，她就让我送她过去。
　　我们到的时候就十一点多了，玩了一会儿，菲儿的爸爸说让菲儿去拿礼物，当时只有我没喝酒，就开车陪她去……”
　　林雁忽然打断他说道：“你为什么没喝酒？”
　　林衍一脸奇怪的说道：“我开着车呢，怎么敢喝酒。”
　　林雁飞快的又问：“那你整个晚上都没喝吗？”
　　林衍摇头：“陪菲儿拿完药又拿了他父亲送的酒菜，回到会所后，她那帮朋友都喝嗨了，有个小姑娘硬往我嘴里灌了一杯酒，既然喝了，结束后我们住在那边，醒了酒我才开车回来的，我可没有酒驾。”
　　一直没说话那男的忽然口气很严重的问道：“你不是陪李菲儿去拿礼物，为什么又说去拿药？你可不要说谎！”
　　林衍吓得一个哆嗦，脸色发白的嚅嗫道：“我们是去拿礼物，可是在车上菲儿她忽然胃疼起来，恰好拐个弯儿就看到一家医院，就去拿了点药，我是医生，帮她配了点胃酶合剂，她喝了就好了。
　　然后她打电话让她爸爸的人把礼物送到这边，谁知道就是些宵夜酒菜之类的，我们回去继续玩到天亮，我可没撒谎。”
　　男的继续口气很重的问道：“去拿药了？有人证明吗？那是几点的事情？”
　　“那家医院的值夜班大夫可以证明的！但深夜我也没留意是哪个大夫值班，你们可以去调查。”林衍急赤白脸的说道：“至于几点，那我可真记不清了！我没有戴手表的习惯，出去拿东西的时候大衣留在包间里，手机也没带，真不知道是几点，大约……会是一点多吧，因为，菲儿在零点切蛋糕，出去是之后的事情。”
　　林雁忽然转了问题，语速极快的问道：“你妹妹林浵昨晚也在浪淘沙，这两个受害者并不是好人，喜欢算计女孩子，昨晚他们的目标是你妹妹，这你知道吗？”
　　林衍“呼”的站了起来，震惊中混杂着怒气叫道：“王八蛋，我……咦，可我妹妹给我打电话，他们昨晚只是一起玩，散了就各奔东西了，并没有吃什么亏。”
　　两个警察对看一眼，这个人的反应很正常，无论是情绪还是证词，都跟了解到的事实分毫不差，如果不是确实如此，那这个人就是属于极其狡猾，不容易攻破的类型，看起来后者的可能性极小，询问下去不会有大的突破了。
　　这个案子因为苦主的身份，被限定一周破案，是一分钟都不可以耽误的。
　　正在这时，林雁的电话忽然响了，她接听之后，当着林衍的面对搭档说道：“边境传来消息，两个受害者丢失的器官找到了，看起来，跟报复关系不大，应该是单纯的器官被盗，方厅长让咱们马上回去。”
　　那个搭档松口气的样子说道：“这样倒省事了。”
　　林雁冲林衍伸出手：“林院长，谢谢你的配合，后期我们有什么需要还回来麻烦你，请你继续配合好吗？”
　　林衍却一脸好奇宝宝的样子，追着问道：“真的有人偷器官吗？那受害者丢的什么部位，是肾吧？我们人民医院有个肾衰病人，等都等了一年半了，估计下手的人也是没法子了。”
　　男的不耐烦的说道：“有关案情的事情，过段时间会有公开说明的，没侦破前不可以泄露。”
　　林衍脸一红，讪讪的退后，送二人下楼上车走了。
　　看着那辆低调的大众消失，林衍才松了口气，一步步走进绿化树的阴影里，眼神里才露出浓重的阴郁来，他才不管那两个混蛋的爹有多牛逼，敢惹到他林衍的亲人，就该有断子绝孙的觉悟。
　　林衍在这一刻，忽然意识到，或许他从骨子里，真的不是一个善良的人，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍还之！
　　当天晚上，林衍就再次见识了如今的网络威力，h省的热搜榜第一位，就是“车祸后器官被盗”以及一系列衍生新闻，现在的人也真他妈有能耐，短短一天时间，居然有帖子连左连山和秦茂宇的身世都给扒出来了！
　　林衍一条条看着，忽然，他看到有个id为“曾经的受害者”的网友，发出了一个帖子，详细说明了如何被两个二世祖下药糟蹋，还被拍了视频要挟，长期供两个混蛋玩弄的事情，有时间有地点有受害人打了马赛克的图为证。
　　很快，帖楼平地起，网友们一致痛骂两个王八蛋自作孽不可活，怪不得偷器官的人不偷肝儿，不偷肾，偏偏把蛋给摘了去，这样作恶多端，活该断子绝孙。
　　很快，又是一个新的爆炸性帖子出现：“被盗器官已经找到，是境外人士潜入作案。”这个帖子更牛逼，连犯罪嫌疑人丢弃器官箱仓皇逃走的图片都有，还有边境人员打开箱子，露出三个玻璃罐，里面泡着三个浅白色腰果状不明物体的照片，以及，南州机场警察接过箱子的照片。
　　最火爆的，还是俩没了蛋的倒霉蛋的身世贴，左连山跟秦秀的工作照片也纷纷出现，虽然没点明，但谁都不傻，帖楼高万丈，每一层都犀利愤怒，对这种身居高位却教养出畜生的某某唾弃漫骂。
　　瞬间，对受害者的同情和对作案者的声讨风向逆转，“活该”之声从星星之火迅速燎原。
　　林衍此时此刻，对自己不知道能不能成真的便宜老丈人钦佩到五体投地，敬仰之心若滔滔江水连绵不绝。
　　这种帖子，如果不是能力非凡的有心人故意弄到故意放上去才怪，而这个人，百分百就是帮忙洗地的李立新。
　　这位爷果然名不虚传，很懂得如何挟民众之威，这样一来，估计左大佬就算是再厥过去十回，也不敢大张旗鼓的威逼限期破案了，而且为了不让舆论扒出熊孩子作恶多端的真相，没准还会主动要求息事宁人，赶紧让这个风波停息，免得老鼠没打到，把花瓶给cei了！
　　果不其然，当这些帖子烈火烹油一般茂盛繁衍的时候，忽然之间全部消失了，所有链接统统打不开，足以说明，有关方面发现不妥当，已经屏蔽了。
　　之后的几天，没人来找林衍再询问什么，这件事果然迅速冷却了，大年夜那天，境外传来消息，某国有个富豪因为男性功能衰竭，重金求睾，奖金高达三百万刀，已经有人自愿奉献云云。
　　于是，这个案子在大年夜没有公开的结了案，调查结果就是不法分子看到重金悬赏，趁两个受害人醉后车祸昏迷，取走了器官，在偷渡出境时露馅，东西没带走，但拿回来时才发现，不法分子不懂如何妥善保存，竟然用福尔马林沁泡，那东西已经失去了活性，无法再使用了。
　　李立新因为跟左大佬“关系不错”，特意给两家分别送去价值不菲的礼物慰问，把左、秦两家对他的最后一丝疑惑也完美消除。
　　至此，林衍以刀还牙，果断狠辣的报复成为永久的秘密。
　　林家的春节很是幸福，但秦少伟夫妇却回他们家去了，赵未央怀了孕，那是扬眉吐气，被婆家接娘娘一般接回去了。
　　李菲儿的亲妈回国了，接了李菲儿去京城过年，这也是每年的惯例，那妮子就去了。
　　林衍一家人热热闹闹吃完大年初一的午饭，他躺在床上睡午觉的时候，忽然梦到了吴玉桃，梦里那女人苍白羸弱，满脸是泪，醒来他就六神无主，终于跟家人说有急诊需要出诊，开车去了南平，直接去了东京梦华。
　　停好车林衍才给吴玉桃打电话，女人的声音一如既往的媚惑，却混杂着无法掩盖的虚弱：“如果是拜年就算了，我不需要那虚假的问候。”
　　“我就在你的楼下，你方便见我吗？”
　　吴玉桃颇为惊讶：“咦？那你上来吧。”
　　吴玉桃的专用电梯并不是谁想进去就能进去的，一个服务员等在电梯口，看到林衍含笑问道：“林医生？”
　　“我是。”
　　“吴总在等您，您请。”
　　林衍跨出电梯，就闻到了吴玉桃屋子里熟悉的幽香，那女人却没在客厅，他心里一紧，赶紧走到多宝阁隔档住的床边，果然看到吴玉桃跟梦里一摸一样，脸色苍白，神情羸弱，满脸是泪，双手捂住小腹。
　　“姐，我梦到你不舒服，赶紧来了，这是怎么了？痛经吗？”
　　吴玉桃虚弱的点头：“是，我一向有这个毛病，没想到这次这么凶狠，你要再不来，我就得打120了。”
　　林衍二话不说上了床，把女人放平，手就直接放在了她的娇躯上。

第74章 夜未央
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　虽然是冬天，但林衍血气方刚的，又精通气血调养，他的手总是温热的，放在吴玉桃小腹上，运着真气帮她缓缓按摩。
　　很快，那种又冷又疼又困又酸，痛经的女人都体会过的生不如死的感觉就缓解了，吴玉桃惨白的脸色上总算透出一丝红晕，只觉得一股暖融融的气息从林衍那只大手上缓缓透入，把她整儿都暖过来了。
　　“真舒服啊！”吴玉桃发出一声喟叹，把柔胰般的小手放在林衍冒汗的额头上，柔声问道：“好弟弟，你真的梦到我生病了，这才特地大年初一跑过来看我的？”
　　林衍点头道：“是的，我从早上起来就一直心神不定的，总觉得别人过年快快乐乐，姐姐你反而会孤孤单单，中午睡午觉更验证了我的感觉，我就过来想陪陪你，没想到还真来对了。”
　　说到这里，林衍居然生气了，怒冲冲提高声音说道：“痛经跟牙疼一样，不算大病，疼起来也是会要人命的，你就不会给我打个电话吗？如果我不厚着脸皮自己跑来，你这死女人一个人闷在屋子里难受，是预备一个人疼死的吧！哼！”
　　吴玉桃挨了骂，一点也没生气，反倒小女孩般撅起嘴说道：“好嘛，好嘛，是姐姐傻，没想起来你这个的好弟弟来。
　　不过，若不是这样，我也不知道你这个小暖男不光是会给姐姐暖身，还这么暖心呢！”
　　林衍气哼哼站起来，看桌上放着一包姜红糖，烧了一壶热水冲了一杯红糖姜茶，半抱着吴玉桃喂她喝下去了，那女人被伺候的浑身舒坦，肚子也不疼了，脸色也红润了，那一双眼就两汪水一样荡漾。
　　运行真气最是耗神，林衍开车一路赶来就出了汗，这会子黏糊糊的更是不舒服，看吴玉桃已经彻底好了，他说道：“一身汗，我去冲冲，你让人送来点饭菜，等我出来咱们一起吃。”
　　吴玉桃有点好笑的看着林衍跟在自己家一样，脱了外衣大喇喇走进浴室去了，心想也唯有这一个男人，敢在她碧桃花这里如此放肆了，不过，她还真一点都不反感。
　　拨了楼下电话，吩咐餐厅那边送来一盅木瓜燕窝羹她自己吃，给林衍点的时候，吴玉桃一脸捉狭，竟然给他点了一个三鞭汤，鬼笑着歪在贵妃榻上等林衍出来。
　　林衍畅快的洗完澡，没带换洗衣服，他豪放的用宽大的浴巾拦腰缠了一圈，就那样光着上身走了出来，这屋子里暖气充足，足足有二十七八度，当然不会冷。
　　吴玉桃看着林衍健壮的躯体，眼睛里都是赞赏，诡异的瞟一眼桌子上的那碗汤，媚眼如丝的说道：“来，赶紧把这汤先喝了，凉了就不好喝了。”
　　林衍一屁股坐在吴玉桃身边，霸道的把女人拎起来放在怀里，让她坐在他身前，真的把那碗不知道什么材料做的汤喝光了。
　　吴玉桃难得的绽放了小女儿神态，撒娇让林衍喂她，林衍环着她，把那盅燕窝羹给喂完了，两人都觉得慵懒舒适的不想动，就那样呆在贵妃榻上，享受着对两人来讲，都是非常难得的安逸温馨。
　　时间就在暖暖的沉默中缓缓流逝，窗外慢慢暮云四合呃，很快就华灯绽放，林衍一直没穿上衣，非但不冷，却越来越觉得从身体内部往外燥热起来，连腰间的浴巾都被他扯松便于透气。
　　林衍半抱着女人，把玩着她的手指，吴玉桃的十根手指明明纤细无比，捏上去却丝毫没有硬邦邦的骨头感，他玩着玩着，忽然就叹息了一声。
　　吴玉桃后脑勺放在林衍胸口，同样抓着林衍一只大手，听到他叹息，眼珠子一转，就把那只手顺着睡裙的v领塞了进去。
　　林衍那只手毫不客气的张开，抓住一只活泼泼颤动着的小鸽子，声音沙哑低沉的说道：“姐姐，你身子不方便，何苦这么撩我？”
　　说着话，林衍另一只手把吴玉桃的身子用力往身体上一贴，女人就觉察到臀部的坚硬，她明知那碗汤也该起作用了，刚刚就是有意捉弄他，吃吃笑起来：“死小子，我还不是听到你叹气，给你摸摸开心一下，你还赖上我了。”
　　林衍的声音里透着微微的疲惫和睡意，反倒越发带着男人的魅力，在吴玉桃耳边低低响起：“唉，傻姐姐，我叹气是心疼你，在外人面前八面玲珑刀枪不入一个人，恐怕这让人心疼的一面只有我看到了，你让我怎么放心的下！”
　　吴玉桃娇软的身躯忽然僵硬了，她保持着依偎在林衍怀里的姿态，脸冲外一动不动，但妖媚的脸颊上忽然就有了泪，无声的纷繁而落，是啊，她用狐狸般千变万化的表象，层层包裹起来的脆弱，就这样被这个年轻的男人看穿了！
　　林衍察觉到了女人的变化，把那只手从她胸口抽出来，更紧的抱住她，唇落在她突兀的大脑门上，温柔辗转，身体里的燥热越来越强烈，只亲额头很显然不够了，他的唇滑落，流连在她的每一寸。
　　忽然，吴玉桃疯了一般挣脱出林衍的控制，一把扯下他松松垮垮的浴巾，蛇一般钻进去，竟然用她教导了无数手下，自己却从没对任何一个男人使用过的方法，用她吃饭说话的地方，给了林衍无法从她另外一个地方释放的抚慰。
　　林衍大吃一惊，他虽然皮相上乘，但前些年因为家境贫寒，上班环境也闭塞，对这种事的经验匮乏的很，这种欢好方式他看到过（av），也听说过（陈帅免费科普），还是第一次体验到，不由自主的倒抽冷气，差一点当场缴械。
　　吴玉桃身为风月祖师级别的妖孽，第一次心甘情愿为一个男人低贱卑微的伺候，她的手段简直是销，魂蚀，骨，没了骨头的蛇一般在林衍怀里穿梭。
　　大年初一的烟花终于开始绽放，这是东京梦华每年花费巨资奉献给南平市民的福利，此刻，窗外烟花满天，屋内激烈缠绵。
　　这个年，吴玉桃终于不必独自凄冷孤寂，独自品尝骄傲酿造的苦酒了。

第75章 碧桃误
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　烟花一朵朵炸开在农历新年第一个夜晚的天空，吴玉桃闺房的贵妃榻上，林衍的脑神经也炸开成一朵朵璀璨的烟花，特殊的体验让他觉得自己是君临天下的帝王。
　　不，这一刻，拿帝王的龙椅给他交换吴玉桃的妖媚，他也是绝对不换的。
　　蚀骨的缠绵结束，大汗淋漓的两个人又去冲了一个香艳无比的鸳鸯浴，又回到屋里，继续依偎在宽大的贵妃榻上。
　　柔柔的灯光下，吴玉桃的厚唇泛动着琥珀色的诱人光芒，林衍越看越爱，胸口都是感动。
　　这个女子，虽然在欢场打滚，却始终保持着一份特立独行的气节，惟有对他，竟能够做到这样的地步，他不由自主的吻上了那唇，温柔的辗转，品咂她独特的滋味。
　　吴玉桃一个风月妖孽，男女间那些事对她而言，如同摆上货架开门营业的货物，兴趣并不大，能触动她的，恰恰是林衍这种润物细无声般的温柔体贴。
　　混迹利欲场这么多年，吴玉桃不缺钱不缺权不缺关系不缺人谄媚巴结，终于把自己混成了一朵达官显贵人人垂涎，却又谁也尝不到她真正滋味的妖花，更别提会对哪个男人敞开心扉了。
　　例外总会在不经意间出现，腊月到现在，短短一个月时间，她先是把精钢铸就的心门朝那个高高在上的猛虎市长开启，现在，一池死水却又对面前这个温润入水的弟弟动荡了。
　　温馨舒适的时候不需要言语，两人默默相拥，很快就睡意朦胧，忽然，吴玉桃放在茶几上的手机震动起来。
　　林衍先睁开眼看了看，闪烁着的名字是“陶铉”，他漫不经心的说道：“是一个叫陶铉的打来的，要接吗？”
　　吴玉桃忽然坐了起来，抓起手机接通了，甜甜的叫道：“三哥，新年快乐哦，是不是给我发压岁钱的？”
　　林衍躺在那里，心里却是一阵黯然，刚刚因为吴玉桃妖媚的伺候，让他几乎迷失了自己，那一刻，都有娶了这女人的心思了。
　　这会子听到她对另外一个男人同样如此亲昵，林衍才明白过来，她这一刻的温柔，不过是因为今天这个特殊的时刻，她处在特殊的痛苦中，而他给了她想要的气氛，从而萌生的回应罢了。
　　此一时彼一时，时过境迁，真情对于她来讲，终究是虚妄，怎么也比不上真金白银的利益实在。
　　收起不现实的遐想后，林衍有点兴致索然了，他默默的听着吴玉桃跟电话里的男人熟稔的打情骂俏，撒娇弄痴好一阵子，终于转入正题，他却听出了不对头来！
　　“什么？”吴玉桃微带意外的说道：“赵市长家人收到恐吓信，第一个找的是你，是你推荐他找我帮忙查真凶的？”
　　陶铉：“是啊，赵市长的大舅哥是我的老大，我老大推荐他来找我，他家人的安全问题我包了，但幕后真凶肯定来自南平，那是妹子你的地头，让父母官重用的大好机会，我肯定要留给你的。”
　　吴玉桃轻笑：“嘻嘻嘻，知道你疼我啦，赵市长的确找我了，我也已经查到了用他儿子安危要挟他的人，我还借此认识了赵市长的夫人郑焰红书记，这份大礼的确顶上压岁钱了。”
　　陶铉：“哎呀，李三爷来了，先不说了，你好好的啊。”
　　吴玉桃挂了电话，还想舒舒服服躺进那年轻的怀抱里，却发现林衍坐的笔直，双目炯炯的盯着她问道：“这个陶铉，是不是南州浪淘沙会所的老板？”
　　吴玉桃吃了一惊：“你这孩子，怎么会认识陶三哥的？”
　　林衍苦笑道：“麻蛋，这年头，怎么牛逼的人都行三？猛虎市长叫赵慎三，李立新人称李三爷，陶铉怎么又是姐姐的三哥呢？”
　　吴玉桃笑道：“你这么一说，还真是哈！咦，那你跟李冠霖田秋爽论起来，岂不也是老三，你也很牛逼咯！
　　切，你别岔开话题，告诉我你咋认识陶铉的？”
　　林衍并不想把报仇的内情告诉吴玉桃，这不是信任不信任的事情，而是事关李菲儿和林浵的名节，少一个人知道更好，就含糊说道：“腊月26晚上，我去浪淘沙参加一个朋友的生日聚会，那天恰好出了客人丢器官的事情，我看到这个陶老板处理麻烦了。”
　　浪淘沙那晚的事情吵嚷的沸沸扬扬，吴玉桃当然知道，不以为然的说道：“那两个祸害也是活该，天天寻花问柳的，不知道糟蹋了多少清白小姑娘。”
　　林衍根本不想多谈这件事，赶紧拉回正题问道：“姐姐，我不是想偷听，但赵市长的家人被要挟那件事，你告诉过我的，已经解决了吗？”
　　吴玉桃得意的捏捏林衍的脸蛋说道：“是啊，我让你把这个消息透露过去没错吧？赵市长夫妻俩对收养的那个孩子爱若珍宝，那帮人吃了豹子胆了，用娃娃要挟，这件事你那两个狐朋狗友都立了大功呢，他们没有犒劳你这个金牌小卧底吗？”
　　林衍心里隐隐觉得不太对头，急忙问道：“上次那件事，是那些人要对赵市长的孩子下手吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　林衍开始惴惴不安起来，上次白少帆拜托李立新调查龙龙的身世，他曾经给李冠霖发短信提醒过，但那个短信很笼统，李冠霖的回复也很简单，却凑巧有歹人对这个孩子下手，会不会那边根本会错了意，忽略了这孩子的身世问题呢？
　　吴玉桃看着林衍越来越严肃的神色，奇怪的问道：“怎么了？”
　　林衍赶紧回过神来，笑笑说道：“没什么，只是觉得这圈子好小，随便一转就能转到一起。”
　　吴玉桃没有怀疑，两人闲话几句就一起睡了。
　　第二天吴玉桃要回乡去探望酒鬼父亲，林衍跟她一起出了酒店各奔东西，却没有立刻离开南平，而是拨通了李冠霖的电话。
　　李冠霖一听林衍居然在南平，敏锐的骂道：“好你个老三，没看出来你丫是个重色轻友的家伙，这个点给我电话，绝逼是昨晚就来了，跟碧桃花睡了吧？”
　　林衍一头黑线：“大哥，我还是个单身狗，跟谁睡不犯法吧？你在不在南平，在就见一面，不在我走了。”
　　“我当然在了！”李冠霖说道：“你现在到皇城公园门口，我马上到。”
　　林衍答应着，打开导航开车到了皇城公园。
　　南平不愧是六朝古都，皇城公园位于不允许大肆改造的老城区域内，这里处处保持着古代的建筑风格，护城河围绕着公园外围，河边杨柳依依，虽然没有叶子，但柔软的枝条悬垂在碧波之上，也别有一番柔美。
　　刚停好车，就听到后面有喇叭声，然后李冠霖的车一下子超越过来，降下车窗吼了一声：“跟我走。”
　　公园是不可以开车进入的，但李冠霖的车到大门口的时候，电动门就滑开了。
　　林衍跟着他的车进入公园，在游人不满的眼神里，充当了一回特权分子，沿着甬道一路开到里面，停在一片馥郁芬芳的红梅林中间，一栋不大的三层小白楼出现在眼前。
　　林衍跳下车，深深地吸了口香味，陶醉的说道：“这是什么地方，比东京梦华还美。”
　　李冠霖大笑着擂了他一拳：“哈哈哈，我看你小子是中了碧桃花的毒，把她的地盘都当成美丽的标准了。其实，南平比东京梦华美的地方多了去了，但不得不说，最美丽的还是碧桃花的碧桃居，这里还比不上。”
　　林衍又是一阵失落，虽然跟吴玉桃把男女之间该做的不该做的爱都做了，终究，她对于他来讲，还是一个难解的谜团。
　　李冠霖带着林衍走进这栋小楼，是个静雅的茶楼。
　　能够把茶楼开在公园里，足以说明老板够牛逼。
　　牛逼的老板很快出现了，却年轻的有点过分，是一个跟李菲儿年纪差不多的小美女，白白净净娇娇小小的，没说话先带笑：“李局过年好，还是去三楼吧？”
　　李冠霖笑道：“小苗，这是我兄弟林医生，他最擅长给女人看病，你看要不要加个>
　　女孩子一愣，对林衍骤然热情起来：“原来您是医生啊？那可太好了，我还真有需要，等下可以留联络方式吗？”
　　林衍随和的点点头，一行人上了三楼。
　　这里十分敞亮，还带一个全景露台，走出去，恰好可以看到烟波浩渺的湖面，以及湖面上停泊的实景演出战船，往下看，是纷繁美丽的梅林，风景实在是没得说。
　　上了茶点，小苗加了林衍的微信，就礼貌的下楼了，把空间全部留给两位贵客。
　　林衍开口切入正题：“大哥，我年前给你发的短信，你处理了吗？”
　　李冠霖得意的说道：“当然，我们已经查到幕后主使了，不过，这件事跟流氓市长的问题搅在一起，赵市长暂时不让公开。”
　　林衍心想果然弄岔了，无奈的看着李冠霖说道：“你以为我给你短信，说的是有人用赵市长儿子的照片要挟他吗？”
　　“不然呢？”
　　林衍为难的看着李冠霖，有点纠结要不要说出来，一旦说出来，会不会引发难以收拾的后果。

第76章 暗通款曲
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　李冠霖在官场上游刃有余不足，但对于调查案件的察言观色却是极其敏锐，林衍忽然提到那个短信，神色间又充满了不以为然和纠结为难，绝对是有问题的。
　　涉及到赵市长的宝贝儿子，这可大意不得，李冠霖冷肃的双手放在林衍肩膀上，把他扭过来对视着，低声说道：“你我兄弟肝胆相照，你不必有顾虑，是非轻重我拎得清！说吧。”
　　林衍愤然把李冠霖的两条胳膊扫掉，正是因为兄弟间肝胆相照，他才不敢把事情真相和盘托出，免得李冠霖不知轻重去触碰，万一白少帆那边察觉了，反击起来，这个愚忠傻大哥死都不知道怎么死的。
　　可是，不告诉李冠霖的话，又有点对不起他，更何况，虽然跟赵市长只见过一面，林衍对那个名扬全省的市长印象很好，也不愿意对方被蒙在鼓里。
　　越想越烦躁，林衍瞟见李冠霖上衣兜里塞着一盒烟，不客气的抓出来，点燃一支，站起身走到露台边上，看着湖面上“轰隆隆”一阵炮响，水战表演开始了，白袍银甲的周瑜挥斥方遒，羽扇纶巾的诸葛亮站在七星台上兴风作浪，大胡子的曹操上蹿下跳。
　　林衍忽然转过头说道：“大哥，你给赵市长打个电话，说我想见见他，他有空就来，没空就算了。”
　　李冠霖一脸崩溃：“小衍，你这是想干嘛？上次赵市长约你你不见，昨天大年初一，赵市长在南平慰问春节值班的一线人员，就今天初二能跟家人团聚，再叫他不合适吧？”
　　林衍心烦意乱的挥手说道：“我也不强求，不过我建议你还是打一下问问。”
　　李冠霖疑惑的盯着林衍，好久好久，终于掏出了手机，他知道林衍是个谨慎的人，绝不会哗众取宠，既然敢让自己约赵市长，足以说明，的确有值得赵市长放弃跟家人团聚来一趟的原因。
　　看着李冠霖走出去到另外一边露台打电话，林衍郁闷的吐了一口白烟，忽然有点期盼赵市长不要答应，那样，这件事被忽略就不是他的责任了。
　　林衍很显然低估了赵市长的锐利，李冠霖很快走回来说道：“赵市长说他一个小时之后到。”
　　说不清是欣慰还是紧张，林衍心不在焉的点点头。
　　李冠霖急的恨不得钻进林衍脑袋里，看看他到底要跟赵市长说什么，可是，看这家伙死样活气的样子，明白逼问也没效果，只得气哼哼的骂道：“我这个大哥当的真他妈窝囊，秋爽是个油浸泥鳅，你又是个闷葫芦，真拿你们俩没办法。”
　　林衍心里七上八下，既不想泄露这个天大的隐秘，又做不到坐视不管，正纠结呢，听到牢骚反唇相讥：“你就知足吧，我二哥咋想的我不知道，反正我是为你好，你个一根筋，少知道点安全。”
　　抽完烟，林衍走到李冠霖跟前，给他把了脉，又给他做了一个经脉疏导，发现他凝滞的关节脉络已经差不多恢复了正常，看来这段时间给他开的药是管用的，就放心了。
　　53分钟后，门被推开，田秋爽的声音响起：“大过年的，你俩搞什么幺蛾子，非逼着老板过来，闹得郑书记很不开心呢。”
　　林衍还没来得及说话，田秋爽背后就走出赵慎三来，依旧是英武挺拔，器宇不凡，蓝色衬衣，黑色大衣，很精神的伸出手，风趣的说道：“林衍，能获得你的召见，我可真是太荣幸了。”
　　“赵市长，您别寒蝉我了。”林衍跟赵慎三握着手说道：“有几句话想跟您讲，讲完您赶紧回去。”
　　赵慎三明白这个年轻人绝对不会无事生非，让他跑这一趟，却也没料到林衍如此开门见山，松开手点点头。
　　林衍直截了当的说道：“大哥二哥你俩先下楼看会儿梅花去吧。”
　　李冠霖跟田秋爽面面相觑，很快消失了。
　　林衍抽出一支烟递给赵市长，自己也点燃了一支说道：“走吧，去看看赤壁之战。”
　　赵慎三用欣赏的眼神看着这个荣辱不惊的年轻人，他如今身居高位，气场还是很足的，林衍明明有重要情况要说，还能保持这样的冷静，委实是很难得了。
　　两人走到露台上，坐在藤椅上，看着湖上的厮杀，赵慎三缓缓说道：“行了小伙子，有话就说吧。”
　　林衍说道：“赵市长，上次没有去南州见您，是因为我当惯了医生，并不擅长跟您这样的领导交往，并不是故弄清高，今天又哗众取宠，想引起您注意什么的。”
　　赵慎三用玩味的眼神看着林衍，微微一笑并未评价。
　　林衍解释一句立场之后，忽然蒙太奇般很失礼的问道：“赵市长跟郑书记是再婚对吧？”
　　赵慎三眼睛里闪过一丝诧异，却还是点点头：“对。”
　　林衍仿佛下定决心把不识时务进行到底：“那么，您跟郑书记有几个孩子呢？”
　　赵慎三心头的诧异越来越浓郁，他怎么看，都不觉得这个沉着的小伙子是个不知道天高地厚，敢揪着市长的隐私追问的二货，只有一个可能，就是林衍想透露的信息跟孩子们有关！
　　不得不说，赵慎三的判断力超准，也就极其配合的回答道：“我们俩结合前各有一个孩子，现在都在国外留学，结婚后又有了一个儿子，还小。”
　　林衍刚刚寻思半天，还是觉得，直通通把那个消息说出来，很容易留下隐患，就想出了这么一个法子，通过闲聊暗示赵市长，这样的话，以后也好有退路，若是因此让赵市长觉得自己不着调，顶多以后不再交集就是了。
　　“挺好的呢，共同的孩子最亲。不过，按计生政策，您二位是不可以再生的啊。”
　　这就更无礼了，赵慎三却依旧神色如常的回答：“的确不允许，是收养的弃婴。”
　　林衍两眼发飘，迟疑的说道：“弃婴啊……那孩子的亲生父母如果看到了宝宝，起了疑心，找了来想要验证的话，还真是个麻烦呢……”
　　赵慎三神情大变，刚想问什么，林衍却急忙跳起来：“哎呀赵市长，对不起对不起，大过年的耽误您这么久，您还是快回去吧，我先下楼看看他们俩。”
　　说完，林衍不等赵慎三来得及阻拦，急匆匆跑下楼去了。
　　赵慎三一贯冷静睿智的神情崩裂了！
　　他可不会认为林衍非常不着调的交谈是真的不着调，看起来，最后那句话才是那小伙子想要透露给他的！
　　赵慎三很想叫回林衍问明白前因后果，可是，想起龙龙的身世，他理解林衍的顾虑，作为一个跟他完全陌生的人，若不是看在冠霖跟秋爽的份上，人家干吗要冒着得罪大人物的风险提醒他？纵然他也是个市长，毕竟林衍并不是南平干部，也挨不着巴结他！
　　一阵心慌意乱，赵慎三掏出手机拨了一个电话开口就是肯定句，并不是询问语气：“小姿，你回国了！”
　　一个女人的声音带着稍微的惊惶传来：“赵大哥，你怎么知道我回来了？”
　　赵慎三的心“突”的一沉，冷冽的一连串问道：“小姿，你忘记了你我的约定了吗？还是你又被葛鹏胁迫了？为什么要回来？回来了为什么不告诉我？”
　　女人更慌乱的说道：“不不不，都不是，我只是回国看看家人，很快就会走的！”
　　赵慎三冷哼一声：“哼，但愿你说到做到。”
　　“赵大哥……”女人可怜兮兮的嚅嗫：“龙龙他好吗？”
　　“小姿，自己做出的选择，跪着也得承受，你可别犯了自作聪明的老毛病，到头来三败俱伤！”赵慎三狠辣的说道：“我是绝对不会允许我的家庭受到丝毫伤害的，如果你执迷不悟，背着我耍弄小聪明，我敢肯定，你的下场必定惨不堪言！”
　　女人受伤的惊呼：“赵大哥，我只是问问儿子好不好，你何苦这么凶狠！”
　　赵慎三双眼散发着森冷的寒芒，木呆呆说道：“你大年三十晚上，已经给我打过一次电话询问了，也已经成功的引起了郑焰红的怀疑。我就想知道，除了打给我这个电话，你还把龙龙的身世告诉给谁了？”
　　“天哪！我只是太想孩子了，才给你打电话问问的，除了你，我还能打给谁啊！赵大哥，你可不要冤枉我。”
　　“小姿，我很希望你的话是真的，若是你骗了我，我还是那句话，吃不了兜着走的人只会是你！”
　　说完，赵慎三果断的挂了电话，平息了一下震惊中混杂着恐惧的心情，才迈着沉稳的步伐走下楼。
　　林衍恢复了自己的身份该有的恭敬，含笑说道：“赵市长，您要回去了吗？今天真是不好意思，打扰了。”
　　赵慎三深深的看着林衍说道：“这份情我记下了，你们继续附庸风雅，表演你们的梅园三结义，我要走了。”
　　田秋爽：“老板，还是我跟您一起走吧。”
　　赵慎三：“我自己开车回去。”
　　临上车的时候，赵慎三又转过头问林衍：“小林，你是真心喜欢当大夫，还是想挑战一下行政干部？”
　　林衍心里乱纷纷的，不由自主的说出了真实想法：“谁愿意一辈子久居人下。”
　　“明白了。”赵慎三说完就上车走了。

第77章 跳龙门
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　三兄弟再次上楼，林衍无奈的看着喷射怒火的四只眼说道：“别问，我什么都不会说的！”
　　李冠霖对田秋爽说道：“跟那个短信有关！”
　　田秋爽变色道：“难道不是恐吓信？”
　　林衍双手抱头，满脸痛苦的说道：“你们俩如果再纠缠这件事，我现在就走！”
　　那两头意识到这件事的严重性，但看老板的态度已经有了对策，也就不为己甚，不再逼供了。
　　说到底，李冠霖跟田秋爽都明白，林衍今天这么做，看的还是兄弟情分，能让赵市长那么重视的消息，必然是十万火急的，都对这个小兄弟更多了几分亲近。
　　三个人高谈阔论，喝茶吃东西，开开心心的玩了一天，下午林衍回了卢平，完成了提醒的任务，他就把这件事彻底放下了。
　　正月初七恢复上班，林衍正在处理事务，忽然接到市政府办的电话，让他去开会。
　　这还是疗养院归纳到政府办之后的第一次会议，林衍不敢怠慢，赶紧收拾了去了市政府，到十二楼政府办会议室开会。
　　卢平市政府办主任郭全海主持会议，与会的都是政府办科室负责人，林衍作为疗养院一把手，是必然要参加的。
　　郭全海主任是个很有水平的领导，完全脱稿，总结了上一年的成绩，部署了新一年的工作计划，展望了一下预期达到的目标，随后说道：“综合室的主任陈君利同志，要去给钱市长服务，必须有一个同志负责科室的工作，经办公室党组研究决定，调疗养院的林衍同志担任综合室的副主任，全面负责二室的工作。疗养院的院长，由财务科的副科长刘薇同志担任。”
　　林衍完全没料到，第一次来参加会议，就遇到了大惊喜或者是大惊吓！
　　政府办之前一共十个科室，现在多了个疗养院，就是十一个。
　　十一个头头脑脑都用眼睛紧盯着林衍，不知道这家伙是哪路神仙，这么快就从二级机构钻进政府大楼，还担任了最最重要的二室的副主任！
　　虽然不是正主任，但主任陈君利已经成了市长大秘，哪里还有功夫回来主持工作，副主任很明显就是一个过渡，林衍正科级的级别摆在那里，迟早也是要扶正的。
　　政府办的科室分别为：秘书，综合，调研、信息，督查，议案，人事，财务，行政，保卫，外加新增加的疗养院。
　　机关里习惯性把秘书科称为“一室”，综合科称为“二室”，以此类推到议案科为“六室”，后面几个科室则没有排序。
　　一室是负责起草各类文件的，虽然很重要，但笔杆子素来苦逼，反倒没有负责给领导服务的二室吃香，因为，政府这边所有领导们的贴身秘书，统统都归属二室。
　　现在，林衍就成了最吃香、最热门的二室主任，这任命，丝毫不亚于他从人民医院一个被排挤到后勤的小医生，一跃成为疗养院院长，都属于天上砸下来的金饼子。
　　会议结束后，郭全海主任留下林衍，含笑说道：“林衍同志，欢迎你加入办公室！”
　　林衍一脸受宠若惊，握住郭主任伸过来的手说道：“谢谢郭主任，我一直在技术部门工作，对办公室的业务不熟悉，还请您多多指导。”
　　郭全海笑道：“林主任太谦虚了，你是钱市长亲自点将要过来的，能力肯定差不了，至于业务，熟悉几天就懂了嘛！”
　　林衍一愣，他从没见过钱市长，更不认识人家，怎么就会亲自点将呢，难道是少伟起的作用？
　　“好吧郭主任，我感谢组织的信任，一定会努力学习，争取早点进入状态的。”
　　郭主任又把二室的基本事务简单说了一遍，就让林衍回去办理交接手续，忙碌一整天，下午给秦少伟打电话，让他晚上回家吃饭。
　　秦少伟走进屋就笑起来：“林主任，恭喜你正式踏进官场，预祝你早日飞黄腾达。”
　　林衍并没有提自己工作变动了，听到秦少伟的揶揄，爷爷问道：“怎么，小衍不当医生了？”
　　秦少伟说道：“是啊爷，他调进政府办公室，以后就是行政干部了。”
　　爷爷很不满的说道：“念了那么多年的医学院，我还指望他继承衣钵呢，怎么就当干部了？”
　　林衍说道：“爷，我当了干部也能继承您的衣钵啊，手艺在身上又不累，祖传的饭碗我不会丢的。”
　　爷爷还是不开心，嘟嘟囔囔：“当什么干部，不务正业，祖传的东西可别给段咯！算了算了，懒得管你们。”
　　爹妈却开心得很，一叠声的说要庆祝一下，何凤又下厨，精心加了几个小炒，让几个男人喝酒，气氛热烈的很。
　　林衍一再保证当干部不忘钻研医术，爷爷也释然了，捋着胡子说祖先保佑，林家终于要出人物了。
　　饭后，秦少伟知道林衍有话要问，跟他一起坐在露台上喝茶，主动说道：“是不是觉得很奇怪，忽然就进了政府办了，还把这功劳归给我了吧？”
　　林衍哑然道：“难道不是你？那就奇怪了，钱市长我根本不认识呀，怎么会亲自点名让我去？”
　　秦少伟神秘莫测的笑道：“其中自有玄机！”
　　“什么玄机？”
　　“你先告诉我，你是不是与人为善了？”
　　“啥意思？”
　　秦少伟满脸好奇：“我也很奇怪，赵慎三市长可不是一个容易接触的人，你怎么认识他的，他居然亲自向钱市长推荐你？”
　　林衍一下子明白了！
　　还真是赠人玫瑰手留余香，这何止是香味啊，简直是他投一个桃，人家报以琼瑶！
　　虽然疗养院院长跟政府办科室负责人都是正科级，但其中的意义可是天壤之别，纵然是疗养院归纳到政府办范畴内了，但二级机构说白了就是挂靠单位，很可能院长永远都在卫生系统内转悠，绝对不可能进入中心，还一下子担任负责人的。
　　“发什么呆，告诉我啊！”
　　林衍想了半天答非所问：“少伟，你跟那个白少帆很熟悉吗？”
　　“当然。”
　　“熟悉到什么地步了？”
　　“算是世交，我父亲没退休之前也是干部，跟白书记早年挺熟悉的。”秦少伟知道这个半路认的大舅哥不是个冒失的人，这么问肯定有玄机，也就回答的跟干脆。
　　林衍叹息一声，低低说道：“少伟，我这次机遇说到底还是因为你，不过详情你还是不知道好，免得陷进白少帆跟赵市长中间左右为难。”
　　秦少伟心里“咯噔”一声，急促低问：“跟上次攒局有关？”
　　上次白少帆突兀的拜托秦少伟约李立新，却始终没说要办什么事情，秦少伟也聪明的没有询问，现在看林衍的样子，是知道内情的，但很显然那内情不可触碰。
　　秦少伟分析完，担忧的问道：“你搞得定吗？”
　　林衍感动的说道：“你放心，我知道轻重。”
　　“那就好。”秦少伟说道：“既然踏上了行政这条路，那就走出名堂来，政府办的事务繁杂又重要，你一定要谨慎再谨慎。”
　　秦少伟看林衍有点胆怯，拍拍他笑道：“你不会天真的以为，郭全海真的让你负责政府办二室的工作吧？”
　　林衍一呆：“难道不是吗？”
　　秦少伟大笑起来：“哈哈哈，我就知道你这书呆子会误会！我告诉你，郭全海油滑的很，没法子推脱钱市长的交代，却又并不想让你这个他摸不清来路的人深入办公室，就给你架到火堆上，让你体体面面的当几天庙里的泥胎，然后，再把你外派到基层去任职。”
　　官场里的门道对于林衍来讲，是完全陌生的，他一脸迷惘盯着秦少伟问：“为什么二室负责人是火堆，很难搞吗？”
　　秦少伟又好气又好笑的说道：“二室的秘书们，每一个都是政府负责人的贴身秘书，你一个外来者，拿什么管理人家？一到六室每一个口都很要紧，后面几个附属科室又有点辜负钱市长亲口委托，郭全海才弄这么一出。
　　不过对你来讲也不是坏事，毕竟外派的时候，说起是从政府办二室走出去的，下面会格外重视一点，给你的职务也不会差。”
　　林衍泄气的说道：“我今天还以为郭主任是个好人呢，原来是这样。”
　　秦少伟正色说道：“林衍，你这么判断问题是不正确的，首先，领导干部的好与坏，是没有评价标准的，要就事论事。
　　就对待你这件事来讲，郭全海的决定并没有错，他作为为市长服务的大总管，接受并落实钱市长的命令是他的本职，但你一个没有半点机关工作经验的技术人员，进入政府办任何一个机构，都会被那些眼高于顶的下属看不起。
　　最好的安排，就是给你一个显赫的位置镀镀金，然后体体面面的外派到基层，这样一来，你获得了实质性的提拔重用，政府办内部也不会出现不服气的言论，钱市长那边也有了完美的交待，现在，你还会觉得郭全海不是好人么？”
　　林衍苦笑道：“你这么一分析，还真是我狭隘了！”
　　秦少伟揶揄道：“进了政府办，你就好比一条鲤鱼跳进了龙门，是化龙还是跌落，就看你自己的道行了。”
　　：呼！第一阶段终于铺垫完，小林童鞋步入官场了，撒花撒花！
　　还有，剧中关于赵慎三市长收养儿子的身世奥秘，亲爱滴们可以参看花儿的另一部《贴身男秘》，在凤凰网书城搜索书名即刻。

第78章 下马威
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　第二天，林衍正式入职政府办综合科。
　　卢平市政府大楼是党委政府综合单位，政府办占据了整整一层，办公场所还是很充裕的，林衍被宣布主持二室的工作，该拥有一间独立办公室。
　　可是，原来的主任陈君利虽然已经去了市长办公室，二室的科长办公室并没有腾开，所以林衍就暂时坐在二室的大办公室里。
　　这间屋子一共摆放六张工作台，却只有三个人，其他三张是三个副市长的秘书的位置，基本空置。
　　林衍选择了靠窗的一张，对面坐着一个发际线高到顶门的男人，叫宋庆华，四十多岁，主任科员，负责起草文字工作。
　　另一边墙边是女硕士赵文娜，正科级，28岁，负责信息工作。
　　赵文娜对面是三十多岁的罗维扬，正科级，负责上情下达，下情上传这类工作，这会儿还没来。
　　常言道庙大神也大，在梅林区，陈帅想谋一个副科级都难为的上蹿下跳，甚至不惜用卑劣手段要挟吴珺帮忙，但这间市政府办公室的科室里，跟了钱市长的陈君利是副处，其余秘书统统都是正科级。
　　换言之，林衍所谓的手下，没有一个比他级别低的。
　　今年卢平市的两会筹备的比较早，这几天，人大、政协以及两府办公室，统统都在为会议材料忙碌。
　　领导们的发言材料是其他秘书起草，经过领导修正之后，还需要综合科最后把关，然后交付一室印刷。
　　林衍虽然初来乍到，也没工夫给他适应的时间，刚坐好就看到工作台上放着几份文件，对面的光脑门迎着太阳一闪，一张阴测测的脸对着他说道：“林科，一人五份。”
　　看宋庆华不明不白说了这句话就低下头了，林衍一头雾水，可是，他看得出来，宋庆华看他的眼神里夹杂着浓郁的厌恶，也就不愿意再问，走到赵文娜桌子前面，微笑站住了。
　　赵文娜中人之姿，看到帅气的林衍冲她笑，小心肝都荡漾起来了，赶紧跳起来，那非常有料的胸就抖了抖，长着两颗小虎牙的嘴巴迸出快乐的字符：“林科，我这有咖啡，给你冲一杯？”
　　林衍说道：“不用了，我就是想问问，咱们今天的任务有没有具体标准？”
　　赵文娜笑了：“哈，文件流程走到咱们屋，是领导批阅修正过了，咱们其实就是最后捉一遍虫子，别有同音字错别字啥的，还有容易混淆的年份和数据，好弄得很。”
　　林衍一下子明白了，丹凤眼里带着感激，再次冲赵文娜笑笑，就回自己座位上了。
　　新来科长这个笑，又硬生生让女硕士的心肝“扑通扑通”跳了好一阵子，她用迷醉的眼神盯着他挺拔的后背，忽然叫道：“林科，把你qq号告诉我，我拉你进政府办工作群，里面有所有文件电子版，你修改起来方便些。”
　　宋庆华猛地抬起头，不阴不阳的说道：“赵大美女，这桃花还没开呢就春心萌动了？坐一间屋这么久了，我咋没享受到你这么关怀备至的帮助呢？看起来还是小白脸占便宜。”
　　刚刚只是感觉宋庆华不喜欢自己，这句话，就是百分百的挑衅了，林衍抬起头，看着宋庆华，双眸沉静如水说道：“宋科，咱们是男人，要有风度。”
　　宋庆华等的就是林衍出头，他猛地站起来，隔着两张桌子，伸手指着林衍说道：“我怎么没风度了？虽然你林大主任主持工作，但我一没有迟到二没有偷懒，也轮不到你丫指手画脚！
　　你要真根子粗，有本事把老子从二室撬出去，你就可以光明正大发挥特长，哄着女人帮你做事了！”
　　听着这个之前不认识的男人满嘴污言秽语，林衍怒不可遏，也站了起来，刚想怼回去，忽然意识到，事情绝对没那么简单！
　　按常理，林衍作为刚调来的同事，即便郭主任宣布了主持二室工作，但长期泡在机关的秘书们，可谓是最精通玄机的人精，宋庆华怎么会看不穿他后台硬挺，更犯不着第一天上任就撕破脸骂街。
　　如果林衍以牙还牙骂回去了，就是新来者跟老秘书的公然撕逼，一旦引起骚乱，这一整层楼都是政府办的科室，都来围观的话，人都有莫名的排外心理，一定会站在宋庆华那边，认为他林衍仗着钱市长的势力，给宋庆华弄下马威，引发的冲突。
　　这样一来，就算是郭主任过来，也绝对不会替林衍撑腰，最好的结局是各打五十大板，甚至，会在心里认定林衍是一个狂妄自大的人，即便过几天外派，郭主任的意见也是至关重要的，有了这个标签，基本上就算毁了！
　　林衍眯起眼睛，紧盯着一脸嚣张的宋庆华，那男人一米六的个头，猥琐的五官，光秃的脑门，一看就是已经爬不上去就无所顾忌的老油条，只是，他为何要发难呢？
　　想起宋庆华刚刚骂的那句话“你就可以发挥特长，哄女人替你做事了”，这就是说，这人知道他发迹是因为女人，会是因为谁呢？
　　疗养院的办公室主任方玲是个八卦女，曾经一脸鄙夷的跟林衍八过白钦的荤素不忌：“政府办有个秃顶男人，标准的矮穷矬，白钦都睡，也不知道这样的人能给她什么好处！”
　　想到此，林衍忽然冷笑起来：“宋科，算一算日子，白钦女士也该出来了吧？”
　　果然，如同被戳到痛处一般，宋庆华的双眼瞪大了，那原本就黑红的脸庞越发猪肝一般，气急败坏的说道：“你扯她做什么？”
　　林衍印证了怀疑，越发气定神闲，一屁股坐下来，一脸邪气缓缓说道：“如果可能，我宁愿一辈子不牵扯上她，怎奈您宋科心疼相好，容不下我呀。
　　如果你执意想给我下马威，我林衍奉陪到底，大不了我哪里来的还回哪里去，疗养院可不是个坏地方，如你所说，我想发挥特长，那边机遇岂不是更多？否则，宋科又怎么会跟白女士……”
　　“住口！”
　　宋庆华眼睛里都是恐惧，尖锐的打断了林衍，仓皇说道：“呃……我不过是给赵美女开玩笑，并不是有意找你的茬，你……你扯到那里去了，嗨，我去一室拿材料！”
　　看着落荒而逃般的宋庆华，赵文娜的眼睛都快掉下来了，嘴巴张的能塞进去一颗囫囵鸡蛋。
　　林衍是个习惯性宠爱女人的谦谦君子，看赵文娜的表情，冲她眨眨丹凤眼，抬起一根素白的手指放在唇上晃晃：“美女，笑不露齿哦。”
　　殊不知，林衍最有魅力的时候，就是他邪邪的笑的时候，这表情，看的赵文娜小鹿乱撞，双眼冒星星，小兔子般一窜一窜跳过来，那丰盈就颤抖的厉害。
　　冲到林衍跟前，她标准八卦脸问道：“林科，你是怎么知道，宋中央恼你，是因为你把他姘头弄进去了？”
　　“宋中央？”
　　“哈，宋庆华脑门上是地方支援中央，外号宋中央。”
　　林衍看着眼前v领毛衣里深深地沟壑，赶紧抬起眼对着那张平庸的脸说道：“我猜的。”
　　赵文娜一脸不屑：“切！没义气，我还想着抽时间悄悄告诉你一声呢，白瞎了我的好心。”
　　“那你想我如何回报你的好心呢？”
　　“一顿饭。”
　　“没问题。”
　　“吃什么都行吗？”
　　“吃啥买啥！”
　　赵文娜越发笑的灿烂起来：“哈哈哈，太好了，我终于当一回真正的大美女了！”
　　“啥意思？”
　　“有个段子你没听过吗？街上看到一个美女，看后背吃啥买啥，看侧面买啥吃啥，看前面……”
　　林衍还真没听过，看赵文娜卖关子，忍不住问道：“看前面怎么？”
　　“噗哈哈哈，谁吃谁买！”
　　林衍也大笑起来：“这样啊，那赵美女还真是前后侧面全方位美女，绝对吃啥买啥。”
　　闹腾了一会儿，两人都熟悉了，赵文娜索性拉过来一个椅子，坐在林衍身边，知无不言言无不尽的指点他该如何校对文件，还把办公室其他日常工作都讲了一遍。
　　宋庆华挑衅不成反倒被抓到软肋，一整天都没回办公室，罗维扬是参加会议去了也没来，林衍认认真真的通过赵文娜，把日常工作熟悉了个差不多。
　　因为会议筹备期间繁忙，中午统一安排了盒饭，挨个办公室送进来，大家吃了继续忙。
　　下午下班，林衍站起来说道：“文娜，走吧，我带你去吃饭。”
　　赵文娜就是卢平本市的姑娘，要不然也不会读了硕士又回到这四线城市工作，眼高于顶怎奈姿色平庸，也一直没有合适对象，今天看林衍要模样有模样，要后台有后台，就动了心，果然跟着他一起下楼出来了。
　　为了低调，林衍特意把车停在政府大院外面隔一条马路的停车场里，带着赵文娜走到车跟前，那女孩双眼都发光了：“哇塞，卡宴喏！林科，土豪啊！”
　　林衍不以为意的说道：“我哪买得起，我姐的车借我开几天，你没看车牌号都不是本市的。”
　　赵文娜嘴上不说话，心里却暗搓搓把这个男人认定成自己的男人了。
　　转过脸，悄悄看着专心开车的男人俊美的脸庞，赵文娜忽然就湿了……

第79章 被美人肖想
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍并不知道自己正在被身边的新同事恣意的yy着，他忽然间觉察到赵文娜好像屁股下面有异物一般，不自然的在座椅上磨瑟，关切的问：“怎么了？是不是有东西咯到了？”
　　赵文娜没有丈夫并不代表她没尝过男人，正在想象高大的林衍在床上会是何等雄风，忽然听到他这句话，脸“唰”的就变成猴屁股了，慌乱的说道：“呃，没有没有……”
　　林衍笑笑说道：“美女想吃什么？”
　　赵文娜简直没法控制自己了，怎么这个男人说话的声音都能引发她的骚动呢？难道是太久没做了，真的急不可耐了？那要不要今晚就创造机会，拿下这个男人呢？
　　看赵文娜满脸通红一言不发，林衍误会了，作为一个妇科大夫，他太过了解女人所谓的隐私了，关切的低声问道：“你……是不是来例假了？要不要我先带你去买卫生棉？”
　　“啊？”赵文娜反应过激的连连摇头：“没没没，不是不是！”
　　林衍以为自己说这个赵文娜害羞了，不好意思的说道：“抱歉，职业病。”
　　“对哦，听说林科之前是妇科大夫。”
　　“嗯，所以，你不用误会我一个大男人，怎么提起例假这么顺口。”
　　赵文娜忽然问道：“那你……你应该见惯了女人的身体了吧，会不会……会不会也有职业病？”
　　林衍不懂她想问什么：“呃？”
　　“就是……就是那个，你跟女人做的时候，会不会因为见太多了，没反应了？”
　　林衍一口口水呛到了，剧烈的咳嗽一阵说道：“没想到，这年头的美女这么开放了……咳咳，这个问题问的，如果我真那样的话，那就不是职业病，是真有病了！”
　　赵文娜很明显的松了口气：“那还好那还好！”
　　车里的气氛就暧昧起来，林衍心里隐隐觉得不对，赶紧转了话题说道：“你是什么学校毕业的？”
　　“人大。”
　　“霍！人民大学，厉害啊！那你回卢平工作屈才了。”
　　赵文娜叹息道：“啥办法，独生女，不回来爸妈不依。”
　　“回来也好，城市小压力也小，生活成本低，幸福感比大城市大多了。”
　　赵文娜忽然飘了一个媚眼说道：“你能这么想太好了，咱俩心有灵犀！”
　　林衍准准的收到这个媚眼，头皮都麻了，办公室恋情啥的他可不想玩，谁能想到聊生活压力都能被她把话题扯回男女关系上去，哪里还敢撩，连话都不敢说了。
　　这会子，林衍倒是认可了宋中央的那句话了“桃花没开呢就春心萌动了”，这姑奶奶，也太明显了吧，认识第一天就这么主动！
　　也不敢问赵文娜想吃什么了，林衍直接把车开到中信酒店，五星级酒店的豪华自助餐种类齐全，一位单价588元，总会有她喜欢吃的吧。
　　果然，走进豪华的自助餐厅，赵文娜双眼放光，雀跃的说道：“林科，够意思，这里的自助餐可是全卢平最好的，我只来过一次呢……”
　　说到这里，这女人忽然满脸懊恼挫败，低低又嘟囔一句：“相亲宴，麻蛋的溜了，害我买单……”
　　林衍因为距离她很近，把这句话听的清清楚楚，倒是有点同情这个姑娘了，很显然是相亲男在这里请客，没看上她的容貌嫌吃亏，半道把她丢下了。
　　“你这么热心善良的好姑娘，值得拥有最好的一切，一顿饭算什么，你放心，随便吃。”
　　听着林衍的话，赵文娜胸口一阵酸热，这才是大男人啊！
　　林衍用盘子拿了几样菜，走到靠窗的位置坐下了，看着赵文娜进了菜园子的兔子一样，穿梭不停的拿东西，拿的都是昂贵却未必好吃的，对这个女人的性情有了初步的了解。
　　虚荣，做作，贪小便宜，却又善良，热心，很小市民，也很真。
　　“你怎么拿这么点儿？这三文鱼刺身很好啊，你干嘛不吃？”
　　林衍含笑说道：“我不喜欢吃生肉，你喜欢就多吃点，别管我。”
　　赵文娜不想显得自己没吃过好东西，欲盖弥彰的说道：“嗨，那是你没习惯，习惯的话，刺身肉质细嫩弹牙，比煮熟好吃的多呢。”
　　“嗯，我慢慢习惯。”
　　忽然，一个摇曳生姿的美人走过来，含笑叫道：“林科长，幸会啊！”
　　林衍一抬头，就看到了冯环环。
　　冯环环穿了一件宝石蓝丝绸衬衣，下身黑色前开叉裹身裙，雪白的玉腿若隐若现，一头乌发松松琯了个发髻，看上去妩媚优雅，高贵雍容，羊脂玉一般的脸上带着揶揄，美丽的眼睛里略有幽怨。
　　没有比较就没有伤害，赵文娜原本就姿色平庸，所长者无非是青春逼人的身材，可是跟千年妖狐一般的冯环环一比，那几分长处也如同山野菜跟珍馐对比，只剩下新鲜二字了。
　　林衍看了看冯环环身后并没有同行者，就自如的站起来说道：“你一个人吗？来，一起坐。给你介绍我同事，赵文娜赵科长。”
　　冯环环毫不客气的坐在林衍身边，伸出手含笑对赵文娜说道：“赵科长，我是人民医院的冯医生，幸会。”
　　赵文娜刚刚一直用羡慕嫉妒恨的眼神看着这个大美女，受到的伤害简直是一万点暴击，又眼睁睁看着林衍对这样高贵的美女神情自若，很显然两人是熟悉的，一路上对林衍萌生的遐想瞬间破碎成渣。
　　现在，看着冯环环雪玉般白的皓腕上晃悠着一只翠绿莹润的玉镯，目测价值在七位数以上，赵文娜的挫败感越发强烈，赶紧伸手跟冯环环握住说道：“冯医生好。”
　　林衍看出赵文娜对他的肖想了，很开心能偶遇冯环环，看到冯环环耳边一绺长发恰好脱落下来，他很自然的伸手帮她卡在耳后说道：“这两天忙交接，加上业务不熟悉，焦头烂额的，要不是赵科长热心帮我，恐怕要出丑呢。”
　　冯环环很熨帖林衍的动作，忽闪着美丽的大眼，对赵文娜说道：“赵科长，林衍一直搞技术的，忽然进入机关就是个棒槌，我替他谢谢你的帮助，来，干一杯。”
　　两个女人面前都有果汁，就碰了一杯喝了，赵文娜忽然问道：“冯医生是林科长的女朋友吗？”
　　林衍宠溺的看了一眼冯环环，含糊说道：“那得看冯医生看不看得上我。”
　　冯环环娇嗔道：“讨厌！”却对赵文娜说道：“我不是他女朋友，我俩的关系跟你俩一样，都是同事，不过我是前同事，你是现同事。”
　　赵文娜忽然觉得，自己干嘛要对这个女人露怯，很显然林衍和这个女人并不是情侣，而且，看林衍能跟女同事亲昵到撩头发的地步，足以说明，他是一个知情知趣能放的开的男人，那是不是说，自己跟他也可以发展一段露水情缘呢？
　　即便不能嫁给他，能跟他欢好，想必也是爽的吧？
　　于是，赵文娜收起了窘迫，开心的跟冯环环和林衍聊起天来。
　　趁赵文娜去拿点心的时候，冯环环笑眯眯说道：“小哥儿，可以啊，今天上班，就有女同事对你心怀遐想了，看那丑丫头的意思，等会儿你直接上楼开间房，就能把她给办了。”
　　林衍看四周无人，把嘴巴贴近冯环环的耳朵说道：“我倒真的打算等会儿上楼开间房，把你给办了，你觉得这主意怎么样？”
　　冯环环斜睨他一眼，伸手从小包里抽出一张房卡，塞进林衍衣兜里说道：“好啊，给你办，连房都不用你开。”
　　“谢谢美人儿多情。”
　　赵文娜端着哈根达斯走回来，看到林衍跟冯环环亲昵的低声调笑，心里一阵酸涩，心想自己如果拥有这个女人这样的容貌，呆在权贵集中的政府大楼，想要飞黄腾达简直不要太轻松，只可惜爹妈没给自己这么好的本钱，迄今为止，也还只有郭主任会偶尔叫去摸摸小手揩揩油……
　　林衍看赵文娜发愣，含笑招手：“文娜，愣着干嘛，冰激凌都快化了。”
　　赵文娜听到这亲昵的称呼，以及林衍含笑的双眼，终于找回了一些自信，她坚信，男人这种生物，骨子里带着喜新厌旧的特性，那个女人妖媚又如何，吃惯了大鱼大肉，总要吃点素食换换口味的吧？
　　想到这里，赵文娜又懊丧的发现，自己已经把自己定位成素食了。
　　总之，怀着五味杂陈，赵文娜吃完了饭。
　　林衍很绅士的跟冯环环告别，说要送赵文娜回家，赵文娜得意的瞟了一眼冯环环，她发誓，从那美丽的女人眼睛里看到了幽怨，这让她欢喜的快要炸开了，跟林衍并排走出去，上了车。
　　回老城区的路上，赵文娜问道：“林科，冯医生看上去，好像对你有意思，你送我她会不会不开心啊？”
　　林衍笑了：“她可不是一般医生，是第一人民医院的一把手，我哪里高攀得上。”
　　赵文娜震惊的说道：“原来她就是排名第三的十大美人，怪不得！”
　　“连你也知道十大美人？”
　　“我当然知道！”赵文娜八卦心起，得意的说道：“这十大美女个个都是领导干部，如果是冯院长，那她的确是看不上你的，她跟咱们不是一个阶层。”

第80章 视频聊天
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍听赵文娜说的可笑，随口问道：“冯院长跟咱们怎么不是一个阶层？”
　　赵文娜振振有词的答道：“十大美女跟影星一样，都属于公众人物，成了已婚女人身价最起码跌落三分之二，那岂不是把资源浪费掉了吗？不用那张脸蛋捞足了好处，是绝对不会结婚的。
　　我们都是按部就班熬前程的，结婚不结婚区别并不大，所以呀，咱们才是一类人。”
　　林衍心里一阵腻歪，下意识说道：“你的意思是，如果你拥有冯环环那样的资源，也不会安分守己嫁一个男人吗？”
　　赵文娜果断点头：“那是自然！女人跟枝头的花朵一样，美丽是有时效性的，浪费了又不能再来一次，美丽的容貌是天赐的资源，当然要好好利用才对得起自己呀。”
　　林衍不做声了，心里暗想或许所有女人都一样，如此看来，吴珺的行为并不算堕落了？冯环环待价而沽更无可厚非？
　　再刻薄点反过来推论，他林衍若不是长了这样一副皮囊，跟宋中央那样矮矬的话，是不是冯环环不会凭他狂傲的一句“我能治”，就把他推荐给赵未央，从而，给他开启了另外一条人生轨道呢？
　　再或者，没有这幅上天赐予的皮囊，在南平也就不会被吴玉桃醉酒调戏，拥有这个女人给予的资源呢？
　　更甚至，没有这幅皮囊，李菲儿怎么可能因为一次帮助就认定了他，也就没有了在李立新面前气势十足的攒局，更不可能获得那桩惊天秘闻，也就搭不上赵慎三市长这条线，更得不到赵市长的投桃报李，坐不到政府办的办公室里去呢？
　　说到底，他林衍跟吴珺和冯环环有什么区别？又有什么资格鄙夷吴珺，排斥冯环环呢？
　　赵文娜看林衍听完她的论述就陷入了沉默，误以为他是觉得追冯环环无望引发的懊丧，忽然伸出手抓住了林衍没握着方向盘的手说道：“林衍，我虽然长的没冯院长好看，但女人最重要的身子，关了灯做其实一样的，要不然，今晚……”
　　林衍故作需要握方向盘赶紧抽出手，这女人对他有意思他看出来了，已经到了急不可耐跟他睡的地步，还是超出了他的预料，一旦让她把那句话说完，作为男人拒绝女人的主动可就糟糕了，那绝对是因爱生恨的结局！
　　他吓得赶紧打断赵文娜叫道：“赵科长，你的言论我都信，都信！我对冯院长并没有奢望，而且，我已经有未婚妻了，也不会因为得不到冯院长难受，谢谢你的关心。”
　　赵文娜已经打定主意今晚拿下这个男人了，忽然听到他说有未婚妻了，简直如同活生生被扇了一个耳光，那半句邀约就活生生胎死腹内，春情荡漾的脸也凝固成水泥，那尊容就更无法恭维了。
　　林衍上车前已经问过了赵文娜的家住在哪里，此刻哪里还敢对话，就在极度的尴尬气氛中，飞快的把她送到小区门口，这次陪着笑说道：“赵科，到了，今天辛苦你帮我，早点休息，明天见。”
　　赵文娜泥塑一般下了车，看着那男人潇洒的调头，随后冲她微微一笑，那辆豪车就一闪而逝，慢慢的咬住嘴唇蹲了下去，发出了一声压抑的哽咽。
　　林衍给家里打了个电话，说晚上加班不回去了，回头到了中信酒店，直接上楼，用房卡打开冯环环的房间，女人却并不在屋里，他就自己去洗澡了。
　　洗完澡走出来，冯环环已经回来了，正在换衣服，林衍从背后走近，伸手穿过她的双臂伸到前面，笼罩住了两丘玉兔，嘴里却发出一声懊恼的叹息。
　　冯环环“哧”的笑了：“惹了桃花债了吧？”
　　林衍深深嗅着女人发间的清香，懊丧的嘟囔：“奇了怪了，这年头怎么反过来了，女人一个个这么彪悍，认识一天就想睡我呢？”
　　冯环环娇嗔道：“死小子，你这是说给谁听呢？咱俩第一次，可是你约的我！”
　　林衍美滋滋的揉弄着那柔腻，笑嘻嘻说道：“是是是，您能够折节下士跟我睡，是我三生有幸呢！”
　　冯环环臭屁的说道：“这还差不多！”
　　林衍腻着冯环环，推着她倒在沙发上，狠狠亲了一阵子。
　　冯环环看他很有在沙发上就地正法了她的样子，赶紧推开他，说她还得洗澡，林衍才放手了。
　　想起林衍那个同事，冯环环觉得还得告诫林衍两句，就说道：“林衍，女人心眼最小了，那个丑丫头给你睡你都不肯，恨起你来很要命的，这就等于你在办公室多了个敌人，你可要小心。”
　　林衍苦着脸说道：“唉，难道那办公室跟我八字不合？我第一天上班，就树了两个敌人了！”
　　冯环环最关心林衍的升迁，毕竟，这个男人也是她的潜在资源之一，赶紧问道：“还有谁？”
　　林衍忿忿然说道：“怪不得那个白钦被疗养院的人取了个外号叫‘铁蒜臼’，还真是够贱的！
　　政府办有个老秘书，三寸丁苦树皮还他妈秃顶，就这样的货色白钦也能看上，弄得这货今天给姘头报仇雪恨，一打照面就给我一下马威！”
　　冯环环鄙夷的说道：“这一点都不奇怪，这男的这么丑，能睡上白钦很是荣幸，恰恰相差太大，才舍得全心全意帮她，这一点白钦拎得清，否则她出了事，那么多有权有势的没人出头，这个丑八怪不是跳出来替她报仇了。”
　　林衍说道：“幸亏我想到这个人了，否则不知道他为啥对我发难，跟他吵闹起来，第一天上班就搞不团结，这个暗亏可算是吃定了，妈卖批的，真窝囊。”
　　冯环环懒洋洋是说道：“出来混总是要还的，这点承受力都没有，趁早回医院坐诊吧。”
　　林衍怄气说道：“机关真他妈龌龊，我还真觉得不如坐诊呢，靠医术吃饭，谁的脸色都不看。”
　　冯环环讥讽道：“当大夫就能谁的脸色都不看？温秀兰的脸色好看吗？我的脸色好看吗？你忘了怎么走出妇二的？年轻人，有人的地方就有江湖，哪里都一样！”
　　林衍当然不会真打退堂鼓，也只是跟冯环环发发牢骚而已，听她这么说顺势腻上去，搂住亲一口说道：“你的脸色好看呀，我怎么都看不够！”
　　冯环环推开他洗澡去了，林衍独自躺在床上，忽然手机“叮咚”一个短信，他看着陌生的号码下面出现一行字：“林衍，我是赵文娜，这个电话号码就是我的>
　　林衍头疼无比，这女人真够有心眼的，怎么就把他电话号码都存上了。
　　但他知道，拒绝了她自荐枕席已经够伤她了，再拒绝加微信，那可就是往死里得罪她了，以后天天一个办公室坐着，还怎么工作啊。
　　郁闷无比的加了微信，看到赵文娜的微信昵称是“糖妞妞儿”，林衍不由得鸡皮疙瘩掉一地。
　　刚通过，对方就发过来一张图片，他滑开一看，惊得手机“吧嗒”砸在脸上。
　　那张图，是一张赵文娜的自拍。
　　自拍并不可怕，这年头儿，没有哪个女人不痴迷自拍的。
　　可怕的是，这张自拍图是不穿衣裳的自拍！
　　平心而论，赵文娜的身材真心不错，虽然略显结实过头了点，但高耸的胸，结实的腰，丰硕的臀，浑圆的腿，属于很皮实的类型。
　　可是，这女人的疯狂也是太震撼人心了！
　　硕士生啊，还是名牌大学毕业的高材生，不都说学霸很含蓄么，怎么这个女人如此彪悍，对待这种事情这么放的开呢？
　　林衍赶紧把那张图赶紧删除了，他妈的妖兽哦，这要是多看几眼脑子里留下印象，以后看着穿衣裳的赵文娜，脑子里出现的是不穿衣裳的赵文娜，那可就太尴尬了。
　　很快，又是一条信息过来，却是文字信息：“看到了吧？其实不关灯，我也差不到哪里去。傲慢，傲慢。”
　　林衍太阳穴“突突”跳，再也想不到该如何回答这句话。
　　对方又发了一张图，是上半身的结实浑圆。
　　林衍彻底烦躁了，直接删除掉，回复道：“多谢赵科的信任和青睐，但我真的有未婚妻了。”
　　“我并没有想一定嫁给你呀，你别怕。”
　　“嘻嘻，你不会还是个雏儿吧？那可太浪费了！”
　　“要不然，咱俩视频吧？直观比图片更明晰，你一定会喜欢我的身子的。”
　　林衍的手机再次砸到脸了！
　　捡起手机，林衍再也不愿意继续跟这疯狂的女人聊了，回复两个字：“晚安！”
　　谁知手机的视频邀请已经过来了，林衍手忙脚乱的想按拒绝，谁知焦躁中错按了接受，那边一个活色生香的娇躯就横陈在屏幕里，伴随着嗲嗲的一句叫喊：“林衍，看到没，美不美呀？”
　　“我去！”
　　林衍直接按了关机键，手机上白花花的画面终于消失了。
　　冯环环其实已经洗完出来了，就站在林衍跟前，刚刚一闪眼间，她已经看到了手机上的画面，看林衍黑着脸的样子，大笑起来：“哈哈哈，小哥儿，会长针眼的哦！”
　　林衍被赵文娜撩的一肚子火气，看到冯环环捉狭的笑容，揪过她按倒在床上，恶狠狠扑了上去……

第81章 赵文娜的报复
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　一番狂风暴雨过后，屋里一片静谧。
　　冯环环用手指轻轻划着林衍的胸口说道：“你说你怎么那么倒霉呢，第一天上班，遇到一个变态一个花痴，真让人发愁。”
　　林衍刚刚已经把一腔郁闷尽数发泄在女人身上，这会子倒不憋屈了，无所谓的说道：“你刚刚说得对，出来混总是要还的，或许这就是我该承受的磨砺，放心吧，我不会那么没用的。”
　　冯环环认真的想了想，出谋划策道：“也好办，那个老变态白吃白钦肯定理亏，你既然点破了，他不敢公开对付你，你小心点别让他阴你就好。
　　至于这个花痴，你不如玩玩暧昧吊着她，总比惹得她因爱生恨对付你强吧？”
　　林衍决然摇头：“老变态那边你说得对，我会小心的。但赵文娜是狗皮膏药，沾都不能沾的，我今天只是请她吃顿饭，她都恨不得强了我，要是跟她玩暧昧，那跟玩火有什么区别！”
　　冯环环幽幽的说道：“你的处境我理解的很，因为我也经历过，要不然，也不需要李立新帮忙了。”
　　提起李立新，林衍心虚起来，毕竟，在李三爷面前，他可是半推半就的承认了跟李菲儿的关系，那边是人家女婿，这边又抱着有一半可能成为丈母娘的女人，未免太不是东西了点。
　　“环环，你会嫁给李三爷吗？”
　　冯环环坚决摇头：“不会！”
　　林衍略微松口气问道：“为啥？李三爷要人有人要钱有钱要关系有关系，岂不是你最佳的选择？”
　　冯环环说道：“他太强势，占有欲太强，嫁给他就相当于一只鸟进了金丝笼，那不是我想要的生活。”
　　林衍说道：“我知道你不稀罕平庸的丈夫，想要寻找一个能够送你上青云的强者，可惜强者的占有欲都是很强的，任由你恣意妖娆的人恐怕难找，就连我都做不到，你可别把自己蹉跎了。”
　　冯环环一笑说道：“放你的心吧，你姐我国色天香的，哪里就剩下了，你准备好大红包等着吃喜糖就行。”
　　林衍酸溜溜说道：“反正你是看不上我的，那我就拭目以待，看何方神圣有幸娶到你咯。”
　　冯环环忽然恼了，打了一巴掌说道：“少在那里拈酸吃醋的，你也不是什么好鸟儿，去一趟南平，把玉桃姐最心爱的卡宴都开回来了，老娘要是嫁给了你，头顶的绿帽子得有三丈高！
　　咱俩说白了都一样，大哥不说二哥，有缘分就多睡几觉，没缘分就互相提携，绝不能因爱生恨互相踩踏！”
　　“是！谨遵女王大人懿旨！”
　　一夜无话，清早起来，冯环环是在中信开会不能离开，林衍洗漱收拾了就走了。
　　林衍先回家换衣服吃早饭，吃完饭时间还早，并不想招摇，即便把卡宴停老远，也还是有被人看到的可能性，索性步行朝单位走去。
　　到了办公室也还没到上班时间，二室的门却开着，一个陌生的男人正在林衍的工作台前翻找什么。
　　“请问您是哪位？”
　　听到林衍的声音，那人转过身，是一张很普通的大众脸，朴实的笑了说道：“你是新来的小林吧？我是陈君利。”
　　林衍赶紧伸出手：“陈处你好，昨天没看到你，还没跟你报到呢。”
　　陈君利说道：“以后二室就归你了，跟我报什么到啊。对了，我在找去年的政府工作报告，钱市长觉得有几个数字不妥当，要拿回去再斟酌一下，老宋说分给你校对了，我怎么找不到呢？”
　　这可是大事，林衍赶紧一起找，很诡异的是，昨天下班的时候明明放在桌子上的文件，现在恰恰少了陈君利要的那一份。
　　林衍无奈的说道：“陈处，我昨天下班明明就放在桌上的，怎么会不见了呢？不过，电脑里有电子版稿件，要不然我给你重新打印一份吧？”
　　陈君利严肃的说道：“你自己觉得可以吗？”
　　林衍一呆，那份文件上，是从起草人到办公室层层审阅，层层签字，最终到达钱市长手里，钱市长修正后签上字，交付二室最后校对后，就可以正式印发的。
　　电子版别说他这里有，陈君利自己就有，如果可以重新打印，他根本不必来这里找纸质版了。
　　昨天的赵文娜是朴实无华的，今天，却妖冶的化了浓妆，穿了一件这个季节远远不该穿的薄纱连衣裙，脚上踩着一双细高跟鞋，扭啊扭的走了进来，看到一脸震惊的陈君利，再看看狼狈不堪的林衍，涂抹出的血盆大口露出得意的笑容。
　　林衍的心里忽然打了个突，一个猜测萌生，他直觉这份文件并不是宋中央做的手脚，而是赵文娜！
　　赶紧诚挚的对陈君利说道：“陈处，不如你先回钱市长那边去，我十分钟之内就把文件找到送过去，如果找不到，责任我自己向钱市长承认。”
　　陈君利知道林衍能够进二室，是钱市长亲自推荐的，对林衍和钱市长是什么关系还没有最后确定，看林衍如此笃定，另外也没有其他更好的法子，就答应了，眼睛一直钉在之前朴实无华，今天妖娆作怪的赵文娜身上，一步三回头的走了。
　　屋里只剩下两个人了，林衍看着赵文娜故作不知情的样子，扭动着坐在位置上，却故意把高耸的部位挺得老高，估计不太精通化妆，脸上的粉底没涂均匀，发际线那里一块一块的，显得很是狼藉，他强行按捺下心里的那句话：“丑人多作怪！”
　　赶紧陪着笑脸走过去说道：“文娜妹妹，救救急！”
　　赵文娜斜睨了林衍一眼说道：“哟，高冷的林科是在跟我讲话吗？这可不敢当！”
　　林衍头皮发麻，知道这女人是怨恨他昨晚的拒绝，故意拿乔，却不得不低声下气的说道：“我的妹妹呀，你也不希望我刚来上班就出这么大纰漏吧？
　　刚刚你也听到了，我可是只给了自己十分钟时间，要是找不到那份文件，恐怕马上就被钱市长踢出二室了，你就心疼心疼我呗！”
　　赵文娜心里得意极了，心想你不是屌吗？老娘白给你睡你都不稀罕，跟你视频你还敢关机，怎么今天就软了？哼，打量老娘是踹一脚就滚蛋的软蛋吗？
　　“帮你可以，但你怎么谢我得事先讲好。”
　　林衍看着这女人搔首弄姿的样子，恨不得一脚踹飞她，却不得不笑着说道：“你想要我怎么谢我就怎么谢，赶紧的帮我找文件，十分钟可过了两分半了！”
　　“说话算数？我要怎样就怎样？”
　　“对对对！”
　　“那好，你若反悔，哼哼哼……”赵文娜说着，堂而皇之拉开自己的手提包，就把那份文件抽出来了。
　　林衍鼻子都气歪了，万没想到，昨晚把这女人送回去就不早了，她为了报复自己，大半夜又跑回办公室阴这一大把，还这么嚣张的当面承认，摆明了欺负他！
　　此刻可顾不得理论，林衍急急忙忙抓着文件冲向电梯，下到九楼，疾步到了西头钱市长办公室门口，轻轻地敲了敲原本就开着的门。
　　市长办公室是里外三联套间，最外间是陈君利的秘书间，中间最大的才是市长办公室，里面还有附带盥洗室的休息室，供市长中午歪歪。
　　陈君利却没在最外间，在市长办公室里高声叫了一嗓子：“是小林吗？进来吧。”
　　林衍刚想进去，身后却传来脚步声，钱云霆市长走了过来，看了他一眼没作声。
　　下意识的，林衍赶紧说道：“钱市长早，我是办公室的林衍，来给陈处送文件。”
　　钱云霆表情温和下来，含笑伸手：“原来你就是小林子，不错，小伙子挺精神的，办公室还适应吧？”
　　林衍赶紧双手接住钱市长的手握了握，恰到好处的松开，微微躬身，脸上带着感恩和孺慕说道：“一切都挺好的，谢谢钱市长关心。”
　　陈君利在钱市长到达的时候已经走出来了，一直看着这一幕，此刻他才明白，原来林衍认识钱市长，钱市长并不认识林衍，帮林衍还不知道看谁的面子。
　　这样看来，这个小林城府不浅啊！
　　居然想出藏起文件，他去要还不给，偏偏自己送过来，得到这个在钱市长面前露脸的机会！
　　人心真的太复杂了，陈君利在这一刻，的的确确是想多了。
　　但就是这想多了，却让陈君利从一开始，就对林衍产生了一个错误的定位，先入为主的把林衍当成一个奸诈钻营的小人，对他萌生了高度戒备心理。
　　林衍哪里知道这个小插曲已经给他安上了“奸诈小人”的标签，看钱市长寒暄完毕进屋了，他把文件递给陈君利，转身回二室去了。
　　陈君利看林衍并没有顺杆子爬，追进钱市长办公室继续套近乎，觉得这个人的无耻还算有分寸，赶紧去给钱市长汇报工作了。
　　回到二室的林衍，看到的，就是一双闪烁着熊熊欲火的肉泡眼，以及，毫不遮掩的得意宣言：“刚刚可是你说我要怎样便怎样的，那么，我让你今晚就带我去中信开房！”
　　林衍：“……”

第82章 被逼
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　给林衍最强悍的想象力，他也想不到会有这么一天，他被一个女人硬逼着开房要跟他睡！
　　可是，看着赵文娜那副表情，一个不答应说出口，难保这花痴女人做出什么更可怕的事情来，电光火石间，林衍思考了无数对策都不稳妥，没法子，只能使用冯环环提议的“吊着她”。
　　“行行行！”林衍做出一脸无奈的纵容，抬手捏捏赵文娜的脸蛋，触手却并非冯环环那种柔嫩，而是黏腻腻的感觉，就跟下雨后无意间捏到一条鼻涕虫一样的感觉，他强压恶心赶紧松开手，还不敢马上擦，笑嘻嘻说道：“开开开，今晚就开房！”
　　赵文娜得逞，一脸嚣张的露骨说道：“我就不信，还有不白吃的猫，你呀，还真是牵着不走打着倒退。”
　　林衍气的两只手暗暗握成拳头，却不得不干笑着掩饰怒火，坐回自己座位上开始忙碌。
　　不一会儿，宋庆华走进来了，跟谁欠了他八百吊一样黑丧着脸，摔摔打打的把自己的工作位挪到林衍背后的一个工作位里，摆明老死不相往来的架势。
　　避免跟宋庆华脸对脸，林衍也是求之不得，这样的人，既然和好已经不可能，那索性由他去，反正他的短处在自己手里，也不怕他再公然挑衅。
　　目前亟待解决的问题，是赵文娜，如果让赵文娜恼羞成怒，一旦跟宋庆华联起手来对付他，那状况就太糟糕了！
　　林衍一脑门日了狗了的情绪，还以为进了政府办可以大展宏图，万没想到，第一天就被逼着上床，他妈的这跟逼良为娼有什么区别？
　　是，他林衍不是个正人君子，却也不是荤素不忌谁躺下就日的沙猪。男女之间除了欲，还需要情，无论是冯环环还是吴玉桃，都有不同的情分支撑，必须引起他内心的认同感才可以。
　　象赵文娜这样一开始赤果果勾，够不上就黑，黑成功了逼，这就不仅仅是谁吃亏谁占便宜的问题了，这他妈就是明火执仗的欺负到他头上来了。
　　如果今晚真的跟她开了房日了她，这女人的泼辣胆色，要是肯就此罢休才怪，事态只会越来越恶化，难不成真当她的工具？
　　不行，今晚一定得想个法子，让这女人不会对他萌生怨恨，还不能真跟她睡了。
　　一肚子懊恼的忙了一上午，中午还是盒饭。
　　宋庆华去秘书科那边坐着吃饭，屋里剩下林衍跟赵文娜，林衍如同被色狼盯上的小白兔，时不时看到赵文娜贪婪的眼神，弄得他根本不知道吃的什么东西。
　　草草吃完丢了饭盒，就接到了李菲儿的电话，小丫头毫不掩饰对他的思念，小麻雀般“叽叽喳喳”的说过年期间跟她妈的状况。
　　说的最多的，就是去了哪里，看到某种东西特别适合他，就给他买了，看起来，等小妮子回来，礼物都得一大箱子。
　　林衍胸口柔柔的都是感动，不由自主的说道：“我也很想你，菲儿。”
　　李菲儿还是第一次听到林衍正面回应她，开心的都哭了：“真的吗真的吗？衍哥哥，你放心，我元宵节之前一定赶回去！”
　　林衍觉得五脏六腑都被小女孩纯粹的爱给暖透了，声音温柔的不像话说道：“当然是真的，你乖乖的陪你妈妈，能早点回来最好，到时候，我带你去南平赶皇城庙会看烟花。”
　　挂了电话，林衍转过身，就看到赵文娜似笑非笑的站在他身后紧盯着他，这女人无声出现这么近让他吓了一跳，下意识说道：“我去，你猫托生的啊，走路没声音，吓我一跳！”
　　赵文娜用古怪的腔调说道：“我也要！”
　　林衍一腔恶心，一头雾水：“你要啥？”
　　“今天晚上，你必须得像刚刚对未婚妻那样的温柔来对我！”
　　刻骨的厌恶让林衍嘴角诡异的抽动着，忽然邪邪的笑了，伸手拍拍赵文娜的肩膀说道：“如你所愿。”
　　赵文娜越发得意，觉得自己算是摸透了这个男人的秉性，就是个欺软怕硬的小受，看起来，今晚上，她完全可以占据上风，恣意的凌虐享受他了。
　　殊不知，林衍是越逼越强的人，外柔内刚，她如果适可而止，他会同情她，怜悯她，对她也不会太过冷酷。
　　可这女人花痴觊觎在前，设陷坑害在中，现在又痴心妄想，连菲儿的待遇都想要，简直是无耻之尤，林衍做梦也想不到，自己还能遇上这么奇葩的高学历腐女。
　　既然你得陇望蜀，那么，我就让你尝尝你想要的滋味吧。
　　中午饭后，有一个小时的休息时间，林衍对赵文娜说道：“把你身份证给我，我先去把房间预定好，这几天会议多，怕晚上订不到房。”
　　赵文娜喜滋滋把身份证递给林衍，忽发奇想说道：“不如我跟你一起去吧，虽然时间短，也还能预热一下。”
　　林衍脸都黑了，正色说道：“赵文娜，你如果在办公室总这么肆无忌惮，我宁肯咱们俩现在就一拍两散，省的被宋中央发现奥秘揭发出来，到时候我是男人还好点，你一个女人恐怕丢不起这人！”
　　赵文娜也是昨天晚上被拒绝后，受到强烈刺激精神过度亢进，才会出现这么不合常理的表现，被林衍翻脸一通训斥，讪讪说道：“好嘛好嘛，逗你呢，还真生气。”
　　林衍冷哼一声，转身就走了。
　　走出单位，林衍并没有直接去中信，而是打车回家去了，进门钻进自己房间，冷着脸咬着牙，在药橱面前忙碌着，配了一包药，又把茶台上的电熏香炉塞进手提包里。
　　临出门的时候寻思了一下，转回去把过年时候秦少伟拿来的红酒拎了一瓶，然后，下楼开车回了单位。
　　恰好会务组有事情抽调人，把赵文娜叫走了，总算给了林衍一下午清静时光，不用时刻面对她那张浴火熊熊的脸了。
　　下午忙完工作已经天色黑透，赵文娜微信说会务组晚上聚餐，她大约八点钟才能结束，让林衍先去酒店等她。
　　正中下怀，路过花店的时候，林衍唇边带着邪邪的笑容，下车买了好大一束花，还买了许多七彩蜡烛，去了中信酒店。
　　用赵文娜的身份证开了一间房，林衍去车上把红酒玫瑰都带着，拿着房卡去房间里，布置出一个浪漫之极的烛光约会场面。
　　一盏盏玻璃小碟里点燃着蜡烛，在地板上组成一个心形，玫瑰花一朵朵摘下来，床上桌上地上随意丢落，反倒比一大簇插在瓶子里更加妖娆。
　　靠窗的圆形小桌边，是两把软椅，林衍特意留出几朵花插在酒店配备的玻璃花瓶里。
　　环境布置好之后，林衍打开红酒，倒进两只红酒杯里，从酒店的小酒柜里拿出几样干果盘打开，都放在小桌上。
　　最后，林衍缓缓的从衣兜里掏出一个疑似音频播放器的东西，左右前后估量一番，最终，打开放在跟床相对应的壁挂电视机上面，果然传出清幽浪漫的音乐来，只是，一个亮晶晶的摄像头恰好对着床尾，却被电视机巧妙虚化了。
　　林衍倒了一杯矿泉水，喝下几粒药片，泰然的坐下来，看一切都无懈可击，他笑了，眼底却都是寒意，轻轻说道：“如果这是你想要的，那我就满足你，希望你能满意。”
　　桌子下面摆放着他那个电热熏香炉，里面放好的一克海南沉香碎料，他掏出那包精心配制的药粉，拿在手里迟疑了好久，最终还是倾倒进去，插上了电源，很快，屋子里有了悠然芬芳的香味。
　　门铃响了。
　　林衍站起来，对着镜子看了看自己，走过去打开了门，一团刺鼻的低档香风扑鼻而来，伴随着一个分量很足的肉弹冲进怀里，他还没反应过来，唇上就贴上了一个黏腻腻的东西。
　　随后，是赵文娜惊喜的笑声：“天哪，亲爱的，没想到你还这么懂情调，我就知道跟你玩一定爽。”
　　林衍在这女人恬不知耻的亲了他，还赤果果提到“跟他玩一定爽”的时候，心里最后一抹挣扎和愧疚随风而逝。
　　趁赵文娜狂喜的在房间里转着圈欣赏这烛光浪漫的时候，林衍抽出纸巾狠狠地擦拭着被偷袭的嘴巴，当看到纸巾上红的耀眼的口红的时候，他真心恶心的要吐了。
　　“亲爱的，你还准备了红酒，是不是想把我灌醉蹂躏我啊？嘻嘻嘻，还以为你是个小受，没想到这么狡猾，跟我玩欲擒故纵啊！”
　　赵文娜一屁股坐到椅子上，端起红酒杯，肿眼泡的小眼睛里闪烁着亮晶晶的光芒，这一刻倒不是欲火，而是货真价实的开心和幸福的光芒，冲着林衍说道：“来，干一杯。”
　　林衍看着幸福的小鸟一般的赵文娜，内心又开始挣扎起来，或许这女人并没有那么无耻？那要不要赶紧拔掉电源，停止那香料的焚烧呢？
　　谁知道当两人的酒杯“珰”的碰击时，赵文娜另一只手准准的抓向林衍的要紧部位，色眯眯的说道：“亲爱的，够有料的，千年老参啊，我喜欢！”
　　林衍再无犹疑，俊脸璀璨一笑，抬手推开女人袭裆的手，邪邪说道：“喜欢待会儿就尽情享受，千万不要客气。”

第83章 一个人的风月
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　一瓶红酒，就在这看似旖旎风流的气氛中缓缓见底。
　　柔柔的音乐和悠悠的香味越发诠释出蚀骨的浪漫，让这一场苟合变得高档了许多。
　　赵文娜只觉得自己的身体变得越来越轻，仿佛一片云一般，如果不是林衍拉住，她随时就会飘飞起来，在星辰间恣意的遨游。
　　“嘿嘿嘿，亲爱的，我真开心，真的，我长这么大，第一次被人重视，第一次经历这种浪漫的约会……”
　　赵文娜不光是身体发飘，连神经都开始恍惚，她迷离的看到林衍深情款款的朝她走来，双眼里的温柔比他接未婚妻电话的时候还要浓郁，如同波光粼粼的水面，她情愿溺死在里面都不后悔。
　　“娜娜，我爱你。”玉公子一般的林衍深情款款的说道：“让我们睡吧。”
　　“嗯，我也爱你。”
　　于是，美好的男人怜惜的抱着一片云朵一般的她，一步步走向洒满花瓣的大床，把她轻轻放下，素手一点点灵巧的脱去她的衣衫。随即，吻住了她的唇，她的脖颈，她的丰盈，她的小腹，最后居然落在她的幽密，一切都美好的像一场梦。
　　而真实的画面是：林衍一脸冷厉，举着红酒杯，一直坐在小桌边的软椅上，看着床上的女人哼唧着，自己脱光了衣服，双手在她自己的身躯上焦灼的舞动。
　　电视机上的东西里，播放着一首柔媚入骨的歌曲：
　　“风筝误，误了梨花花又开，
　　风筝误，误了金钗雪里埋，
　　风筝误，误了相思化苍苔，
　　在雨中，数几声，风会来……”
　　那闪烁的摄像头对着床上自娱自乐的女人，忠心耿耿的拍摄着。
　　时间一分一秒过去，地上的蜡烛一支接一支的燃完熄灭，床上的女人却无休无止的自娱自乐着，嘴里乱七八糟的叫喊着，在她自己的梦境里，跟林衍癫狂作乐。
　　想必，一定是很爽的。
　　林衍忽然厌烦透了，当他听到女人沙哑的叫喊：“亲爱的，用力查，用力，穿透我吧啊啊啊！”她的两只手疯狂的动作时，忽然转身去了洗手间，锁上门，把那些声音和不堪入耳的画面统统挡在外面，一个人坐在浴盆边缘上，点燃了一支烟。
　　说到底，他还是没有狠心到无所顾忌的地步，他不忍看一个女人在他用药物调制出来的幻镜里欲死欲仙的样子，那么可怜，那么可悲，却又那么可恨。
　　这个法子，是林衍万不得已被迫出手的。
　　赵文娜但凡有一点矜持和廉耻，对他的逼迫不要那么咄咄逼人，他都不会选择用这种法子来对付一个未婚的女人，纵然她那皮实的身躯已经经历了不知道多少男人的采撷，都与他林衍无关。
　　她错，就错在选择错了对象。
　　夜深人静，外面的癫狂貌似也结束了。
　　林衍打开洗手间的门，缓慢走出去，看着幽暗的床上，瘫软着一尾死鱼般的雪白，默默叹息一声，拎起毛毯盖住了她，把属于他的东西统统收拾干净，打开两扇窗户，离开了。
　　回到家，林衍把录到的画面复制进两个小小的优盘里，一个随手扔进药橱最里面的角落里，另一个插进钱包里。
　　疲惫的躺在床上，林衍心想，如果这女人就此罢休，这件事就当没发生过罢，毁掉一个女人的尊严并不光彩，他也不为己甚。
　　第二天，在酒店醒来的赵文娜发出一声慵懒的嘤咛：“亲爱的，几点了？”
　　却没有人回答，赵文娜恼怒的提高了声音：“林衍，老娘问你几点，你死哪了！”
　　还是没人回答，赵文娜猛地坐起来，却看到独自一人躺在床上，屋子里残留着淡淡的的香味，馥郁高雅。
　　地板上，还残留着燃尽的蜡烛琉璃盏，昨夜营造出如梦如幻浪漫的蜡烛已经变成了一摊一摊狼藉的烛泪，那没了光芒的心形在窗外阳光的照射下，呈现出刺目的苍凉。
　　赵文娜有一霎时的惊惶，但她仔细回想了一下，昨夜的欢爱画面虽然模糊，却并不是无迹可寻，足以说明，那一切都是实实在在发生过的，可是为什么，她的所有记忆都仿佛被蒙了一层纱，不清晰，不真实呢？
　　还有，林衍去哪里了？
　　赵文娜猛然看到墙上悬挂的钟表，指示已经九点钟的时候，才猛地跳下床，一叠声叫道：“遭了遭了，迟到了！”
　　她东一件西一件的捡起扔了一地的衣服，扣好胸衣后，找到裤头往身上穿的时候，忽然间觉察到好似哪里不太对。
　　太干净了！
　　如果按照恍惚的记忆，昨夜林衍在她身上那么久，也并不是没有倾泻精华，还不止一次，为什么，她并没有半点残留流出来？也没有半点男人体液独特的味道呢？
　　难道，那男人穿“雨衣”了？
　　赵文娜凝神思考，最后确认并没有！
　　因为，她的记忆里，是两人正在喝酒，放下酒杯就被他抱上床，然后就一发不可收拾，哪里有空弄那个。
　　但还是不放心，赵文娜如同一只狗一样一边嗅，一边翻遍了每一个垃圾桶，想找到tt的残留，也并没有，酒店配备的杜蕾斯还是完好无损的摆放着。
　　实在不敢再耽误时间了。
　　赵文娜压抑住满腹疑窦，急匆匆穿戴整齐就要离开，转过身，看着四处散落的花朵，虽然已经蔫儿了，却还是芳香扑鼻，还有那没了蜡烛的琉璃盏，咬咬嘴唇，忽然转身，从衣橱里拿出一个清洁袋，飞快的把琉璃盏还有完好的花朵都收拾进去，不舍得生平第一次浪漫就这样遗落在昂贵的房间里。
　　走出门，赵文娜摸出手机想给林衍打个电话，不知怎么的，心里有一丝胆怯，还是没打，急匆匆回到办公室，只有宋中央坐在那里，林衍不在屋里，她竟然松了口气。
　　先把袋子珍重的锁进档案柜里，赵文娜给自己倒了杯热水，喝了一杯才觉得空悬的心好受了一点。
　　宋庆华从赵文娜一进门，就觉察到她不大对劲，讥讽的说道：“赵美人，一脸心虚来这么晚，不会是昨天晚上做亏心事了吧？”
　　这个宋庆华习惯开几句不荤不素的玩笑，赵文娜一贯是接受的，偏今天心里有鬼，跳起来骂道：“我做啥亏心事了？我又没有打个喷嚏就去疗养院住院，不打针不吃药偏偏要白院长推拿刮痧，也不知道谁心虚！”
　　几句话噎的宋庆华脸红脖子粗，不恨赵文娜偏恨起林衍来，若不是那混蛋揭破了这层窗户纸，何至于赵文娜拿这件事攻击。
　　“赵文娜，我不过跟你开句玩笑，你至于含沙射影牵三扯四吗？是不是昨天我没在办公室坐着，姓林的跟你说什么谣言了？”
　　林衍恰好拿着一份文件走进来，看到这剑拔弩张的样子，脸一沉训斥道：“上班时间都收敛一点，你们也不希望郭主任觉得陈处一走，我们二室成一盘散沙了吧？”
　　宋庆华心虚，一缩脖子坐下了。
　　赵文娜脸红，也赶紧打开电脑。
　　林衍居然在这种诡异的状况中，树立了自己室主任的威严来，也不得不说，有时候按部就班不行，剑走偏锋却能奏效。
　　赵文娜哪里能够静得下心干活，她偷偷摸摸看着林衍的五官在阳光映照下越发俊美，按捺不住偷偷发了一条微信：“亲爱的，为什么不等我醒来？”
　　林衍觉察到手机震动了一下，不以为意的拿起来看了一眼，一看是这条内容，脸色一冷，直截了当的把这女人拉黑了。
　　赵文娜看林衍拿手机，就目不转睛的悄悄紧盯着他，看到他脸色变了心里就忽闪了一下，赶紧看手机却并没有回复，就再发了一条：“？？？”
　　谁知道，微信上出现了：“对不起，您还不是对方好友，请验证通过后再发信息。”
　　原来，那狠心的竟然把她拉黑了！
　　赵文娜哪里肯忍这口气，当即跳起来就想发难，忽然想起昨晚他的温柔，暗戳戳想，是不是这男人在工作上和生活中是两幅表象。
　　他既然不喜欢在办公室表露出来，那还是不要闹的好，一旦惹急了他不理她了，这样好的男人哪里找第二个去。
　　就这样，赵文娜没敢闹，心里存着一个愿望，就是下班之后，他又会变成昨晚那个柔情似水，勇猛似狼的男人，跟她一起抵死缠绵。
　　赵文娜乖乖坐下来，死心塌地的开始工作了。
　　这几天工作繁重，又分了任务，也的确大意不得，这一整天倒是过的很是平静。
　　到了下班时间的时候，林衍拿起修订好的文件去一室送，从一室出来直接下楼了，根本没给赵文娜机会提拉黑微信的事情，那女人万不得已，拎着袋子回家了。
　　在自己仄逼的闺房里，赵文娜一件一件拿出那些琉璃盏，在地板上摆了一个心形，把那些越发枯萎的花朵也取出来，用一个大碗盛满了水放进去，痴痴地看着，喃喃的说道：“林衍，我爱上你了怎么办？我不满足只是一夜风流，我想一辈子拥有你！”
　　可是，赵文娜知道，虽然昨夜旖旎缠绵，那都是林衍不想得罪她的迎合和妥协，要不然，他绝对不会狠心的拉黑自己，这是表明立场，要跟她撇清关系了！
　　黯然捞起一朵残花，赵文娜眸子里充满了疯狂：“林衍，别想躲，咱们俩没完！”

第84章 接纳了菲儿的爱
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　两会召开，办公室陷入忙碌，一切不能摊放在桌面上讲的事情，统统被压制住了。
　　赵文娜曾经找到一个机会，追问林衍是不是卸磨杀驴，不打算搭理她了。
　　林衍淡淡的说道：“我从来就没有欠你什么，你也从来没帮我过什么，谈什么卸磨杀驴。”
　　一句话让赵文娜满眼是泪，低声喊道：“林衍，虽然我拿了你的文件做的不地道，但那天晚上我们俩的恩爱总不是假的吧？你就这样吃干抹净当没发生吗？”
　　林衍幽深的双眸静静地看着赵文娜，一直看得她情不自禁的发起抖来，才说道：“赵文娜，该罢休时切罢休，不要得陇望蜀。
　　我林衍并不是任人欺负的软柿子，这一点，你稍微打听一下我的履历就会明白，别学白钦，自作聪明到把自己玩到号子里。”
　　说完，林衍就走了。
　　赵文娜一屁股跌坐在椅子上，下午就给已经去疗养院接任院长的刘薇打了个电话。
　　扯了一阵子分开的思念，赵文娜言归正传八卦起来：“薇薇姐，我现在跟林科一个办公室，他看起来不大好相处啊，听说他在疗养院手段狠辣，白钦就是他弄倒的，是不是真的？”
　　女人天生八卦，刘薇去了之后，觉得疗养院是个比政府办财务室好太多的地方，独立财政，一把手说了算，简直不要太开心，就有了扬眉吐气的显摆心，笑哈哈的把有关于白钦不满被林衍撬走，想要黑他却被他反制的事情说了一遍。
　　不仅如此，连沙土地部长间接也是折在林衍手里的传闻都说了，告诫赵文娜一定不要跟新科长闹别扭。
　　接完电话，赵文娜冷汗涔涔，万万没想到，林衍居然连沙部长都敢弄倒，怪不得连陈处长提起他来，都颇有几分忌惮的样子，看起来，他对她还是手下留情了呢。
　　从这天起，赵文娜果真不敢公然放肆了，可是，男女欢爱的事情是食髓知味，她那晚误认为跟林衍一起欲死欲仙，哪里肯做一次就收手，天天盯着林衍看，心里那把邪火硬生生压制住了，却从没有熄灭。
　　常言道哪里有压迫哪里就有反抗，这把邪火越压制越凶猛，总有一天，会压制不住爆发出来。
　　两会开完，元宵节就到了。
　　正月十五、十六恰好是双休日，开完会了也不用加班，林衍就获得了两天假期。
　　周四快下班的时候，李菲儿打来电话，说她周六的飞机到南州，林衍说去接她，从机场直接去南平看烟花逛庙会。
　　俩人在电话里说了一阵子，却被赵文娜完全听在耳朵里。
　　李立新也同样大半个月没见闺女了，虽然李菲儿说了不用他接机，他还是来了，在机场看到林衍的时候就一肚子不爽，很有一种自己养大的白菜被猪拱了的感觉。
　　林衍走过去打招呼：“李三爷……呃，李叔叔，你也来了。”
　　李立新瞪了林衍一眼，捏着鼻子认可了这个称呼，两人都来早了，坐在机场的星巴克里僻静的卡座里等待。
　　“你在政府办还适应吧？”
　　“还好。”
　　“听说是赵慎三帮你的忙？”
　　林衍眉毛一跳，抬眼看看李立新，瞬间就明白他知道自己暗通消息了，含糊说道：“我做事情有分寸，不会有后患。”
　　“知道分寸就好，官场大鳄之间的较量，不是你能掺和的起的，小心当炮灰。”
　　话虽不好听，关切是真的，林衍知道好歹，乖乖应声：“嗯。”
　　“菲儿急着跟你去玩，可是你们也得体谅体谅我吧，等会儿你负责让她答应一起吃个饭。”
　　林衍抿嘴笑了：“好。”
　　李立新又说道：“吴玉桃的车，你总开着算怎么回事，这次去南平还给她，咱家有的是车。”
　　关于这辆车，和吴玉桃，林衍早就做好了选择，顺势点头：“好。”
　　李立新看林衍把女婿的位置摆的挺到位，心想反正菲儿认准了这臭小子，也只能先这样了，只要菲儿愿意，这小子还算配得上她。
　　中午十二点半，林衍在出站口站着，李菲儿穿着一件桃红色带帽长卫衣，两条大长腿光着，脚踩一双小白鞋，长发及腰，蝴蝶一般飞扑出来，直接扎进他的怀里。
　　小女孩青春逼人的脸上没有半点脂粉的痕迹，干净的剥光了的鸭蛋一般粉白细嫩，紧贴在林衍脸上，那种感觉真是好极了，还有她毫不掩饰的火热爱意，让他感动的不得了。
　　明知道身后不远处，有一个大佬不满的眼神盯着，林衍还是不忍心也不舍得把她推出去，心里甜丝丝的被她亲了好几口。
　　“菲儿，你爸爸也来了，咱们过去。”
　　李菲儿马上撅起嘴：“哎呀，都说不让他来了，咱俩一起直接去南平逛庙会吃小吃的。”
　　林衍哄着她：“乖了，你这么久不回来，我都想你想的不得了，你爸爸肯定更想你了，吃顿饭而已，耽误不了多长时间的，赶得及晚上看烟花。”
　　李立新已经走了过来，听到了林衍的话，心里对这个年轻人越发多了几分认可度。
　　李菲儿骄纵的说道：“老头儿，你想我了？”
　　对父女俩奇葩的相处日常，林衍宠溺的笑了，轻轻拍李菲儿一巴掌，低声说道：“菲儿，不能这样没礼貌，叫爸爸。”
　　天不怕地不怕的李菲儿果然气嘟嘟的叫道：“爸爸，吃什么？”
　　李立新一怔，他可是有日子没听到菲儿当面叫爸爸了，铁血男人胸口一酸，眼里就有些出汗的趋势，呆站在那里不动了。
　　林衍推推李菲儿，她扭捏了一下，还是走过去抱住了父亲。
　　父女俩的拥抱很无趣很快，因为李立新飞快的抱了一下闺女，仓皇的转过身，从口袋里摸出一副墨镜戴上，大步先走了出去。
　　林衍看着周围的人都盯着菲儿的大长腿，心里一下子不舒服起来，脱下长风衣给菲儿穿上，她不明白为什么，一个劲叫着一点都不冷。
　　林衍气呼呼说道：“不冷也得穿上，我可不想别人占你的便宜！”
　　李菲儿看林衍盯着自己的光腿，一下子明白了，眉花眼笑的说道：“哎呦呦，衍哥哥这么小心眼，还没结婚呢就这么霸道。”
　　林衍白了她一眼，还是毫不通融的把她包裹的严严实实，接过她硕大的箱子推着出了机场。
　　说起来，李立新真够宠闺女的，知道她急着去南平，把接风宴就安排在南平的皇城大酒店，是跟东京梦华同档次的豪华酒店，以经营宫廷菜为主。
　　看开路的车上了双南快速通道，林衍对李菲儿说道：“菲儿，你父母离异肯定存在许多原因，你不要偏颇的讨厌你爸爸，他很爱你的。”
　　李菲儿很不情愿的说道：“他也就这几年重视我，前些年把我丢给保姆，好几个月都不看我一眼。”
　　林衍顿时心疼了李菲儿，伸手握住她的小手说道：“或许，他为了打拼事业不得不这样做，不过以后不怕了，你还有我呢。”
　　李菲儿抓住林衍的大手贴在脸上，甜甜的说道：“对，我有你就足够了！”
　　林衍幸福的叹息一声：“菲儿，我真不知道接受你的爱是对是错，但最起码我绝不会后悔的。”
　　李菲儿诧异的看着林衍，忽然问道：“衍哥哥，你是不是做对不起我的事情了？”
　　“你今天的表现很不对劲！”李菲儿瞪圆了眼睛说道：“是什么让你忽然不别扭，干脆承认接纳我的爱情了？”
　　林衍倒是对小妮子的敏锐汗了一下，不得已说道：“我换了工作，遇到一个奇葩的女同事，她的所作所为很让人恶心，比对下来，我就觉得，纯粹的爱情是最可贵的，我遇到了若是因为自卑错过了，或许这辈子都再没有第二次机会了，所以……菲儿，你懂了吗？”
　　李菲儿忽闪着大眼睛，忽然就笑了：“哈哈哈，衍哥哥，回头我得认识一下这奇葩女人，好好谢谢她呢，要不是她，你切得跟我别扭呢。”
　　林衍看着李菲儿干净纯洁的笑脸，想起赵文娜涂满厚厚粉底，黏腻腻的那张脸，忽然把车开进人行道，第一次主动抱住李菲儿，吻住了她樱花瓣一般的唇。
　　李立新的车在前面不远处带路，司机忽然看到后面车停了，赶紧停车汇报：“老大，小姐的车停了。”
　　李立新赶紧睁开眼往后看，却看到那辆车又开上行车道，两车平行的时候，他降下车窗问：“怎么了？”
　　林衍的脸上带着不自然的潮红：“呃，没事，接个电话。”
　　一路到了南平，皇城酒店就在皇城公园那条街，红墙碧瓦富丽堂皇，因为是元宵节，南平又是全省唯一一个保持着古风庙会的城市，涌进市内的游人多得很，酒楼虽然昂贵，却也座无虚席，所有的包间连大堂统统订满，门外还坐着一大片等台的游客。
　　李立新定的房间是顶楼的豪华包间，出了电梯踏上那层楼，就那么巧，看到马丹凤笑吟吟陪着一帮客人迎面走来，看到林衍眼睛亮了，妥帖的落后一步，对林衍伸出手：“师父大人，来了南平也不给弟子打个招呼，是不是有点不合适啊？”

第85章 挑拨
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍跟马丹凤握手说道：“马市长，我陪家人来玩的，您今天有应酬吗？”
　　李立新看到马丹凤，忽然呆了呆，那表情像是惊艳，却又像是看到了阔别已久的朋友，总之很古怪。
　　李菲儿眼珠子转了转，就把林衍空着那只手抓住了。
　　林衍赶紧松开马丹凤的手介绍道：“马市长，这是我女朋友菲儿，这是菲儿的爸爸。李叔叔，菲儿，这是南平市的马市长。”
　　李立新忽然说道：“马丹凤市长对吧？我在云都见过你一次，你可能忘记了。鄙人李立新，半岛集团的负责人，幸会。”
　　马丹凤一听“云都”，又听到李立新，俏脸骤然一白，有一霎那的失态，但很快控制住了，神情却黯然中带着几分悲怆，伸手说道：“李总，我想起来了，在冠佳哥那里见过。”
　　“是的是的。”李立新看马丹凤的眼神多了几分怜悯和钦佩，难得诚心诚意的说道：“你家不在本省，有什么难处，可以告诉我一声，若能帮得上忙，李某一定帮。”
　　马丹凤感激的点点头：“谢谢李总，你们在哪间？我去安排好客人，有机会过来敬您一杯酒。”
　　李立新报了房间号，马丹凤就去陪自己的客人了。
　　几个人走进包间，李菲儿不开心的说道：“这个女人为什么管你叫师父？老头子你怎么又认识她了？”
　　林衍笑呵呵把上次在绿博园宾馆的事情说了一遍，李菲儿虽然年轻，心眼却多得很，她看得出来，马丹凤看情哥哥的眼神不太对，不过她并不想挑明，反倒喜滋滋的想，衍哥哥这么优秀，当然肖想他的女人很多，偏偏他就是自己的。
　　李立新则用很感慨的口吻说道：“这个女人是我一个朋友的老乡，两个人也有一段孽缘。唉，奈何我朋友已经死了，难得到现在马丹凤还念着他，倒是个情深义重的女人。”
　　吃饭中间，果然马丹凤抽空过来，敬了李立新几杯酒，林衍说还得开车没有喝。
　　马丹凤看出李菲儿对她隐含敌意，对林衍就不那么亲昵，礼貌到了就离开了。
　　吃完饭，听着皇城公园里鼓乐喧天，李菲儿着急着去玩，李立新叮嘱他们注意安全，就散了。
　　林衍带着李菲儿直接去了公园里，这一天人头攒动，各种民间艺术表演层出不穷，两边摆满了身穿古装的摊贩们售卖各种吃的玩的，华夏逐渐消失的春节文化在这里得到了复苏。
　　李菲儿开心的小脸放光，扯着林衍东奔西走，遇到什么都想吃，买了尝一口又盯上下一个，林衍宠溺的百依百顺，跟她在一起，仿佛从内心到外表，都得到了一次洗涤。
　　“哎呀，衍哥哥，那边在唱戏，我们去瞧瞧！”
　　李菲儿拖着林衍钻进戏台前的人群里，林衍怕周围的人挤到李菲儿，用双臂把她拢在胸口，替她撑起一小片区域。
　　不远处，一双不甘的、怨毒的眼神死死地盯住幸福的两个人，当看到林衍温柔备至的抬手替怀里的小美女擦拭汗珠，顺便在她额上落下一吻的时候，肿眼泡里落下一串泪珠。
　　怪不得林衍看不上自己，原来，他的未婚妻长的那么漂亮！
　　这双眼的主人当然是赵文娜。
　　偷听到林衍的电话后，赵文娜就妒火难平，左思右想，还是做出了来南平一趟，见见林衍的未婚妻的打算，如果那女人没什么优点，未尝不能争一争。
　　知道林衍会带心上人来逛庙会，赵文娜早早就进了皇城公园，在这里守株待兔，果然，就看到林衍跟李菲儿进来了。
　　看到那绝美的小女孩第一眼，赵文娜就明白，她争不赢。
　　长相就罢了，最主要的，是李菲儿通身上下那种气质，绝对是从小就被如宝似玉的娇养长大的女子，才会有的纯粹，自信，这是从小到大，都不需要为生计发一点愁，有强大的保护伞笼罩着的人独特的气质。
　　这样的女孩子，要长相有长相，要家世有家世，林衍凭什么会放弃那样的未婚妻，选择她赵文娜呢？
　　就算是上次一夜风流，也是她用卑劣的手段逼迫他进行的，事后当然怕未婚妻知道了迁怒，才会忙不迭的跟她断绝关系的吧？
　　心灰意冷半天之后，赵文娜还是无法控制自己一路尾随那对情侣，看着他为她体贴入微，百般娇宠，她的心都被羡慕嫉妒恨腐蚀成渣渣了，那压制许久的火焰，终于在这一刻爆发了。
　　“林衍，你怕她知道跟我睡觉的事情对吧？好啊，我就让她知道一下，她心目中只爱她一个人的男人，到底是个什么玩意儿！
　　就为了保住职位，他就能被我胁迫，跟我在中信酒店浪漫缠绵一整晚，你知道了，如果还爱他，我就佩服你！”
　　赵文娜终于做出了这么疯狂的一个决定，她站在桥边，静静地等待着。
　　终于林衍护着李菲儿走了出来，完全没有看到赵文娜，说说笑笑的上了桥。
　　一个阴冷的声音忽然传来：“林衍，这就是你对我始乱终弃的理由吗？为了她？”
　　林衍猛地站住了，回头看着桥边的女人，脸上的笑容顷刻凝结成霜，一字字说道：“赵文娜，大过节的，你是不是想找不痛快？”
　　面对着男人深不见底的双眸，赵文娜硬生生在大太阳下打了个寒噤，差一点落荒而逃，却逼自己站稳了，双手成拳，指甲死死掐住掌心，用疼痛给自己信心，强撑着说道：“我也是被你逼的，你但凡对我仁慈一点，我也不会出现在这里。”
　　林衍忽然笑了，揽着李菲儿走到赵文娜跟前，把菲儿往前推推，让她站在赵文娜跟前说道：“赵文娜，你不是想对她说什么隐秘吗，说吧。”
　　赵文娜瞪大了眼：“你不怕我说出来，她跟你一刀两断吗？林衍，我并不想把事情做绝，我想要的也并不多，你只要别那么绝，我也不是不可以……”
　　李菲儿笑眯眯说道：“你说吧，说出来后要不要跟他一刀两断是我的事情，赶紧说完，我们俩还要去看烟花的。”
　　赵文娜看着那对情侣一脸的灿烂，完全没有被她语焉不详的话语影响的样子，心里更没底气了，咬咬牙说道：“小妹妹，我看你还小，可别被男人的表象给骗了，有些话我说出来就无法挽回，你确定要听？”
　　赵文娜又把眼神投向林衍，看这个男人一脸坦然，没有丝毫愧疚心虚的时候，她的怨怼到达了顶点，终于不管不顾的说道：“就在正月初八晚上，你的这位未婚夫，带着我在卢平中信酒店开了房，跟我恩爱一整夜，第二天就翻脸不认人了，这样的男人你还敢嫁吗？”
　　李菲儿脸上的笑纹都没有减少一星半点，笑吟吟说道：“这位姐姐，他带你去开房也得你自己愿意对吧？你既然心甘情愿陪他一整夜，现在干嘛还一脸被白玩了的怨妇表情呢？”
　　赵文娜惊呆了，她万万没想到，还会有女人这么思考问题的，一点都不在乎男朋友跟别的女人上床。
　　李菲儿忽然转过脸：“衍哥哥，你是不是没给她钱？还是你收了她的钱？”
　　林衍冷哼一声：“调皮！”
　　“哈！”李菲儿做了个鬼脸说道：“这位姐姐，除了这个，你还要说啥？如果只是这个的话，我可以明确告诉你，我当然不会因为你的几句挑拨就放弃他，让别的贱女人有痴心妄想的机会。”
　　“你……”
　　“还有话吗？没有我们走了哦！”
　　随后，赵文娜眼睁睁看着那绝美的女孩子毫无芥蒂的挽着林衍的胳膊，蹦跳着欢笑着过桥了，她眼前一黑，扶着桥栏就软在地上。
　　相依相偎的一对人走了好远，林衍忽然发出低低的祈求：“小祖宗，轻点轻点，疼疼疼……”
　　李菲儿一只小手在某人腰间的软肉上狠狠的凌虐，用细微的声音说道：“坦白！”
　　林衍可怜巴巴的说道：“这就是我说的那个奇葩同事，我保证坦白，但你听了不许臭屁。”
　　“我臭屁个屁，这么丑你也看得上，真让我鄙视你，还臭屁！”
　　林衍偷笑：“我当然看不上，可是，你男人我被她看上了啊，她为了睡我，不惜藏起重要文件黑我，然后要挟我去开房。”
　　李菲儿柳眉倒竖：“那你就真的让她得逞了？”
　　林衍鬼笑：“你男人没那么弱，我只不过让她以为自己得逞了。”
　　“啥意思？”
　　“意思就是，我用特殊的熏香，让她做了一场春梦，仅此而已。”
　　李菲儿在极短时间内就接受了林衍的解释，因为她坚信林衍绝对不会那么轻易就被人胁迫，但还是气狠狠的继续拧他：“干嘛给她做梦？哼，让她在梦里睡你也太便宜她了！这个女人这么恶心，连我李菲儿的男人都敢抢，还跑来挑拨离间，我要是放过她，我就不姓李！”
　　林衍看小祖宗恼了，赶紧装软弱：“是啊，你男人这么玉树临风，你要是不好好看着，不定就会被谁占了便宜去，哼哼哼。”
　　李菲儿大笑起来：“说你胖还喘上了，信不信我今晚就办了你，给你盖上戳，以后就没人敢打你主意了！”
　　林衍却被吓了个倒仰！

第86章 被打破的旖旎
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　这一夜的南平果然是热闹非凡，诠释尽了天朝的歌舞升平，繁华富足，盛开在夜空中的绚丽花朵一直持续了两个小时之久。
　　林衍跟李菲儿互相依偎着，坐在皇城公园的大型实景演出场地，看着湖面七彩绚丽的灯光下，还原出来的帝王上元游湖的场景，看着天空一朵接一朵绽放的烟花，一夜鱼龙舞的繁华让人心潮澎湃，一霎时混乱了时空，两人仿佛回到了遥远的帝国朝代，成为一对为爱迷醉的公子小姐。
　　演出跟烟花结束，已经接近零点，两人兴致不减，又一起去了鼓楼夜市，从卤牛肉卷饼到熬小鱼杏仁茶烤串，总之，所有的小吃统统品尝一遍。
　　李菲儿虽然小爱热闹，却并不是骄纵不讲理的二世祖女孩，她因为少年时代起缺乏父母之爱，对于感情十分真挚和珍惜，认准了林衍就一心一意，跟他在一起很是听话。
　　林衍过于平淡度过的少年时代，如同一张黑白两色的图画，在拥有李菲儿之后被她填补上了七彩颜色。
　　操心老爹李立新之前打过电话，说已经给他们俩安排好了房间，那么巧就安排在东京梦华，终于逛困了要休息了，两人就开车去了。
　　其实，也并不是巧合，估计是李立新心里不满意林衍跟吴玉桃诡异的交往，怕他狠不下心决裂，故意让他带着菲儿住过去，即便吴玉桃看不到小情侣的恩爱，最起码，林衍不能借口没空不去还那辆卡宴。
　　要说李立新这个老爹，也真是心大的没谁了，给闺女和还不知道最终能不能成为现实的准女婿安排房间，居然安排了京东花梦的豪华套房，也就是一个门进去，里面两个卧室那种，对林衍的信任都到了盲目的地步了。
　　两个人到前台报了李立新的名字，顺利拿到房卡，一起走进高层的套房里，都疯了一身汗，各自钻进浴室冲洗去了。
　　林衍冲完，穿上酒店的浴袍走出来拉开了窗帘，整面墙的落地窗，把南平夜景全部显现出来，湖面上闪烁着灯光和波光，天空时不时绽放的烟花，脚下的城市七彩的霓虹，浪漫的不像话。
　　李菲儿一头及腰长发湿漉漉披散着，并没有穿酒店的浴衣，裹着浴巾走出来，打开她爸爸让手下帮她提前送来的行李箱，从里面拎出一件男士衬衣穿上了，她身材娇小，这衬衣就快到膝盖，袒露着两条莹润的玉腿，冲站着看景的林衍笑。
　　女人最诱惑的，就是穿男人衬衣的时候，林衍酸溜溜问道：“你行李箱里怎么还有男款衣服，这是你爸爸的？他的你穿也不合适啊！”
　　李菲儿“噗”的笑了：“傻哥哥，你忘记了我帮你带了好多衣服吗？这当然是你的，前天我闲着没事干，把你的衣服统统洗过熨过了，这样子带回来你就能穿。”
　　林衍感动的五内俱沸，若是思念的他轻一点，这么喜欢热闹、十指不沾阳春水的丫头，也不会一整天帮他洗衣服熨衣服了。
　　把女孩拉进怀里，灼热的吻就落在她花瓣般的唇上，这一次，不是若即若离的试探，也不是心怀忐忑的偷香，而是彻底认可后的占领。
　　李菲儿感受着林衍炙热疯狂的吻，只觉得自己整个人仿佛变成了水中的一条鱼，他的气息如同铺天盖地的浪涛彻底席卷淹没了她，顿时就软倒了。
　　林衍的大手也毫不客气的伸进宽松的衬衣，抓住了菲儿柔嫩的丰盈，一寸寸宣布自己的主权。
　　菲儿有点怕了，她虽然认定了林衍，但毕竟年纪还小，面对这样的强烈一有点畏惧了，娇怯怯嘤咛：“衍哥哥，你是要……现在要了我吗？”
　　林衍已经被彻底点燃，哪里肯停止，霸道的说道：“乖，别说话！”
　　菲儿可怜兮兮的又嘤咛一句：“那你轻点，我怕。”
　　林衍的大手狂暴的抚摸过菲儿的身躯，当触摸到一道伤疤时，那女孩浑身是血委顿在地上，只为了捍卫她的清白的画面骤然出现，他被菲儿的美好烧昏的神经忽然冷却了，缓缓地停止了侵袭。
　　菲儿觉察到林衍的变化，怯生生说道：“衍哥哥，你怎么了？”
　　林衍抱着菲儿坐倒在窗前的软塌上，把脑袋埋在菲儿肩膀上，低低说道：“菲儿，别恼衍哥哥，刚刚是你太美好了，我没忍住。”
　　菲儿不安起来，愧疚的说道：“衍哥哥，我愿意给你的，哪里恼你了，你可以继续的。”
　　林衍深深吸口气，嗅着菲儿幽香的气息，闷闷的却很坚决的说道：“不，菲儿，你还小，衍哥哥不能确定，在你嫁给我之前，你会不会后悔，就不能毁去你的清白，给你的美好人生留下遗憾。”
　　菲儿懊恼的说道：“唉，你这个人，我都说我认准了你了，怎么会后悔呢？我只是第一次有点怕，想让你轻点，你怎么就想那么多。”
　　林衍那只大手一直留在菲儿小腹上，怜惜的触摸着那道他亲手划开的伤疤，温柔的亲吻着女孩雪白的脖颈，却再也不肯前进一步，把侵占进行到底了。
　　懵懂的李菲儿逐渐沉浸到林衍的温柔当中，觉得这样的亲昵就已经是最美好的了，两人相拥着，看着楼下的万家灯火，心里充满了温馨甜蜜，恨不能这一刻便是永恒。
　　相拥而眠却又秋毫无犯。
　　这样说或许并不准确，因为菲儿胸口以上布满了深深浅浅的吻痕，唯一保留的，无非是最后那道防线罢了。
　　因为睡得晚，正月16也不用上班，一对小情侣原本是打算睡到自然醒，继续在南平玩一天的。
　　可是，林衍的手机尖锐的响起来，是他把班上的号码设定的冲锋号声，这个特殊设定可以突破静音和震动，直接响起来。
　　林衍手忙脚乱的松开怀里的女孩，跳下床抓住手机接通了，是郭主任亲自打来的，四平八稳的郭主任声音十分急促：“林衍，市里发生了突发事件，办公室所有人员紧急集合，你马上赶到单位！”
　　“郭主任，我在南平，估计需要两个小时。”
　　“好，尽快！”
　　听着手机里对方已经收线，足以说明的确是十万火急，林衍赶紧叫菲儿：“菲儿，单位紧急召集，我得马上回去，你咋办？”
　　菲儿用行动回答了她，她跳下床飞速的跑到行李箱前，拎出一整套衣服递给林衍，自己也扒出来一套开始穿。
　　林衍明白她要一起回去，又叫道：“问问你爸在哪，让他送我们或者赶紧送来一辆车。”
　　李菲儿早知道林衍的卡宴来历，但她聪明的并不干涉，看他要留下，得意的给李立新打电话。
　　李立新直接说停车场有车，让他们去吧台拿钥匙。
　　两人用急行军的速度收拾完毕，李菲儿从不浓妆艳抹，根本不需要化妆时间，很快就下楼了，在吧台拿了李立新留下的车钥匙，林衍又把卡宴的钥匙交给前台经理，叮嘱她送给吴玉桃，就走了。
　　两人去停车场开车，却并不是昨天李立新的座驾，而是一辆jeep大切诺基，男人谁不喜欢大suv，林衍喜滋滋爬上去发动了车。
　　动力十足的车发出好听的轰鸣声冲出了停车场，东京梦华酒店地处市区边缘，交通便利，距离高速也很近，并不拥堵，很快就上了高速，林衍说道：“宝儿，用手机搜一下卢平出什么事了。”
　　李菲儿一愣，这个称呼她可是太喜欢了，贴过来奖励林衍一个吻，坐回去从双肩包里掏出平板，忽然惊叫起来：“哎呀，出人命了呢！”
　　“怎么回事？”
　　李菲儿念到：“卢平市三家民间信贷机构资金链崩溃，晨起突发群体事件，一人卧轨身亡，数千储户拥堵火车轨道，途径卢平的所有班次火车统统延误，市政府已启动紧急预案……”
　　林衍心里一紧，急促问道：“快，查查详情。”
　　根本不需要专门搜卢平，所有新闻类app的推送都是卢平的突发事件，李菲儿念到：“引发事件的涉事机构为卢平市梅林区的信通担保公司，涉及储户1321户，涉案金额93个亿，今晨八点钟，该公司宣布资金崩溃，所有储蓄资金停止兑现，引发储户恐慌。
　　随后，梅林区通顺担保公司、丰收信贷两家信贷机构也宣布停止汇兑，恐慌进一步扩散，一名男性储户情绪崩溃，在卢平火车站卧轨自杀。
　　消息散开后，三家民间信贷机构的所有储户自发聚集在火车站静坐，堵塞所有轨道，引发途径卢平的所有班次列车统统延迟。
　　卢平市市委书记秦少伟，市长钱云霆分别作出重要指示，限令梅林区以及相关单位尽快安抚储户，控制三家公司负责人，成立工作组协调处理，事件还在进一步跟踪之中。”
　　林衍脸色越来越沉重，油门越踩越大，一百八十公里的路程，他五十分钟就下了高速。
　　菲儿说道：“我有驾照。”
　　在市政府门口，林衍跳下车，把车交给菲儿，就急匆匆冲进大楼。
　　走进办公室，就体会到了紧张的气氛，宋庆华用一种诡异的眼神看着他道：“林衍，郭主任让你马上到他办公室去！”

第87章 下派
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　宋庆华的眼神里的嘲弄和幸灾乐祸那么明显，让林衍的心一下子沉了下来，他瞟了一眼赵文娜，看到那女人瞬间躲闪开的眼神，很显然什么提示都不愿意给他。
　　林衍怒火中烧，这个女人，敢出现在菲儿面前挑拨，当面威胁他，他就已经很不爽了，但现在，事关他的前程，她居然采取了这种坐岸观火的态度，简直是无情至极！
　　急匆匆走到郭主任办公室，林衍敲开门就发现，沉着的说道：“郭主任，我赶回来了，我们二室有什么工作任务？”
　　突发事件出现后，卢平市还没反应过来，网络上就已经泛滥成灾，反倒是省里先知道，打电话责问责卢平，弄得市里十分被动，两府大佬震怒，启动紧急预案，成立工作组，深入梅林区进行调查协调。
　　市政府方面的具体落实当然着落在政府办，所以一大早到现在，政府办所有人都跟陀螺一般被抽打的团团转，林衍不在市内，却不会因为他一个人延迟开会，所以，针对这件突发事件的安排会议早就开过了。
　　当时，钱云霆市长让陈君利回办公室参与开会，会上，关于政府办需要下派一名室主任参加工作组的人选问题，最初郭全海主任拟定的并不是林衍，而是行政科、也就是政府办的办公室主任下派参与。
　　可是，市长大秘陈君利隐含的提出，钱市长曾经说过，如果有面对基层的工作任务，可以让林衍科长早点开始锻炼，以便尽快成熟起来，更好地适应政府办工作。
　　郭主任肯定不会对钱市长的建议提出反对意见，其他人谁不知道这样突发事件的工作组，最容易因为没有工作成效遭到处分，虽然对林衍都谈不上熟悉，却众口一词夸奖林科成熟稳健，最适合工作组的协调工作。
　　就这样，市政府参加信贷问题工作组的人员，就在林衍缺席会议的情况下，确定为林衍了。
　　郭全海看到林衍，严肃的说道：“林衍同志，梅林区的突发事件你已经有了解了吧？”
　　“是的郭主任。
　　“办公室需要委派工作人员，参与梅林区的工作组，经研究决定，让你负责这件事务，你有意见马上提，如果没有意见，现在就去梅林区报到。”
　　林衍心里“咯噔”一声，这么大的工作任务，砸给他一个完全没有政府工作经验的新人，用膝盖想也是有人做了小动作。
　　他刚想说话，郭主任却说道：“小林，让你参加这次协调工作，是钱市长亲自点将的，你可不要辜负了领导对你的信任。”
　　这一下，林衍的话统统被噎了回去，他把心一横，泰然说道：“郭主任，我没有意见，下梅林需要找哪个部门报到？需要带政府办的介绍信吗？”
　　郭全海倒是对林衍高看了几分，欣慰的说道：“刚刚梅林区汇报情况，提到他们负责这次信贷工作组的，是区委宣传部长吴珺同志，你直接跟吴部长沟通就行，不需要什么介绍信。”
　　一听梅林的负责人是吴珺，林衍心底再次萌生出宿命般的无奈，又问道：“政府办下派的只有我一个人吗？如果有其他同志，我们一起去。”
　　郭全海说道：“市里紧急抽调涉及信贷的各个负责部门人员，他们应该已经到位了，咱们办公室只有你一个。”
　　林衍不再废话，礼貌的跟郭主任告别，回二室把要紧东西收拾了一个档案盒，捧着就要走。
　　宋庆华一直以讥讽的眼神表达着他的快意，赵文娜则低着头对这一份文件貌似在看，却老半天没有翻动一页，还时不时有水滴滴在文件上。
　　林衍大步走出这间短暂属于他的办公室，对这两个恨他的同僚没有半个字惜别，他有一种强烈的预感，这间屋子他再也不会走进来了。
　　此一去是福是祸，都不会跟屋里的一男一女产生任何关联。
　　林衍走到行政科，要了一辆公务车，送他去梅林区报到，坐在车上，他不由得心生感慨，命运之神不知道安的什么心，这么大的卢平，想要从生命里彻底剔除一个人，居然如此之难，此番跟吴珺成了同事，也不知道会发生什么。
　　心里喟叹着，林衍拨通了吴珺的电话，吴珺接通就说道：“林科长，我已经接到政府办的人员通知了，欢迎你加入工作组。”
　　林衍问道：“谢谢吴部长，我是去您办公室报到，还是去现场？”
　　吴珺说道：“这次事件区里很重视，专门租下沿河路上的鹏程宾馆，各单位派驻人员统统在这里集中办公，地址你知道吗？”
　　“我知道地址，待会儿见。”
　　卢平市文化宫东墙外，有一条小河，河边的路就叫沿河路，鹏城宾馆是一家民营宾馆，档次不算太高，距离梅林区政府只有五十米。
　　工作组选择在这里可谓煞费苦心，既能够随时和区里沟通，又避免了在政府大院协调，储户们寻死觅活影响不好。
　　车快到宾馆的时候，就已经看到前方严重拥堵，乌压压的人头攒动，司机同情的说道：“林科，前面过不去了，你受累走几步吧。”
　　林衍谢了司机，下车走过去，看到通往宾馆的桥上，正中间摆放着一个担架，上面严严实实蒙着雪白的床单，但床单上却洇透暗红的血渍，看上去触目惊心。
　　一个披麻戴孝的瘦弱女子木然跪在担架旁边，脸色惨白的跟身上的孝衣混为一体，风一吹就摇摇欲坠。
　　周围围坐着一圈储户们，有黯然泪下的，有捶胸顿足的，有撕心裂肺的，总之看上去跟世界末日一般惨烈。
　　忽然，一个男人飞快的跑过来，把林衍撞得一个趔斜，那人不管不顾的冲过去，揪住一个胖女人就拳打脚踢，一边踢打一边骂道：“败家娘们儿，胆子大得很啊，敢瞒着老子把家里的钱都存到这里来，那可是全部的家底啊，你他妈的怎么不去死！”
　　那女人嚎啕大哭：“当家的，我也是想赚点利息供孩子上大学啊！啊啊啊！黑心的公司坑死我们了，你把我打死吧，我就是不想活了！”
　　这一幕让其他储户的心情更加激荡，无数人跳起来冲向宾馆大门，那里已经悬挂着很大的一块牌子《信贷问题工作小组》，一块石头飞过去，玻璃门就应声碎裂，伴随着一个女人的惊叫：“哎呀，疼死我了！”
　　很快，几个人架着一个满头流血的女人走了出来，乱哄哄的叫嚷着打救护车，可是，疯狂的储户们堵死了道路，不允许送伤员过去。
　　吴珺煞白着脸走出来，站在台阶上高声叫道：“大家伙冷静！如果把这里砸了、把工作人员都砸死，能让大家损失的资金回来的话，我就站在这里，等着大家把我砸碎！”
　　汹涌的人潮稍微冷静下来，吴珺站在那里，身上沾染着伤员的鲜血，美丽的脸庞上是林衍从未见过的坚毅和冷静，她沉着的大声叫道：“事情已经发生了，政府也已经成立了工作组，就是争分夺秒为大家挽回损失的。
　　可是，任何事都需要一个过程，你们这么激动，反倒是阻碍了我们向不法负责人追讨资金的过程，还打伤了工作人员，这是最最愚蠢的行为！
　　我是梅林区负责这次事件的领导小组组长，区委宣传部长吴珺，如果你们还是不放心的话，我站在这里一动不动，但请你们闪开一条路，让我们受伤同志赶紧去医院治疗！”
　　群众们也被这位女领导的气度折服了，纷纷闪开一条路，让那名被砸伤的女同志抬上了救护车。
　　林衍借着这条路走过去，走到吴珺跟前说道：“我来了。”
　　站的近才发现，看似慷慨激昂的吴珺其实色厉内荏，浑身是汗，虚弱的低声说道：“林衍，你先进去吧，里面正在开会。”
　　林衍不动声色的把吴珺挡在身后，转过脸面对储户们，朗声说道：“我是市政府办公室参与工作组的工作人员，刚刚吴部长的话大家都听到了，事情发生后，市里和区里都抽调同志们，正在紧张的给大家追讨血汗钱，可是，你们越是闹腾，工作进展就越慢，大家冷静下来，让吴部长进去主持会议吧。”
　　打老婆的男人高声叫道：“你们说的好听，那么多钱呢，你们开开会就要回来了？没有真金白银的兑现，光吹牛有他妈屁用！”
　　这几句话，让原本已经冷静的场面再次喧嚣起来，吴珺又想站住来，却被林衍阻止了，他清冷的看着台阶下的人，冷哼一声说道：“哼，政府三令五申，民间高息信贷没有法律保护，你们贪图高息，明知道不稳妥，还是把血汗钱放进去，如今出了问题，按道理是咎由自取，政府不管也无可厚非！
　　但政府没有放弃你们，从事发到现在，没有一分一秒的耽搁，投入这么多的人力物力替你们解决问题，你们还是不依不饶，阻挠破坏工作组的进展，这样毫无理智的闹腾下去，吃亏的是你们！”
　　这下子，激动的人群瞬间冷却了，其实他们谁都清楚，担保公司的高利率的确是不受法律保护的，闹腾成这样，也是血汗钱打水漂之后的恐惧和绝望。

第88章 水不转山转
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　现场一片寂静，连春暖乍寒之际森冷的风吹过都听得清清楚楚，那个跪在父亲尸体身边的瘦弱女子忽然哭起来，那声音并不大，却一声声锐利的刺进所有人心里，把每个人心中的无望无限扩大了。
　　林衍走下台阶走到女人身边，蹲下身温声说道：“大姐，你信任我么？”
　　那女人抬起头，迷惘的眼神透过泪光看着面前的男人，迷迷糊糊点点头。
　　林衍说道：“发生这样的事情，我们也很难过，但是，事情总归是要解决的，你肯定也不希望你父亲的身体暴露在这里，无法得到解脱吧？”
　　女人惨白的脸上掠过一丝慌乱，下意识摇摇头，林衍抬手抓住她冰冷的手，握着说道：“你放心，政府绝不会放任不法商人逃脱的，人死不能复生，最大的安慰就是入土为安，而不是死了还要被这么多人当成反面教材看待，请你相信我们，让政府替你安排你父亲的后事，然后再帮你解决资金问题，可以吗？”
　　这个女人慌乱的挣脱林衍的手，手忙脚乱的从孝衣里面的衣兜里掏出一副酒瓶底一般厚的近视镜戴上了，这时方才看清楚林衍的长相，神经质的翕动着嘴唇说道：“谢……谢谢领导。”
　　围观的储户里，有个挑头的五十来岁男人忽然走过来，沉着脸叫道：“这位领导，请问你是市政府哪一级干部？你说的话管用吗？别看苦主老实，骗着把人安葬了，就推诿不管了！这样糊弄我们绝不答应！没有实际行动休想安葬！”
　　那女人惊惶的在那挑事男人跟林衍脸上来回看。
　　林衍心一沉，站起身，居高临下的看着那男人说道：“我是市政府办公室的科室负责人，代表市政府参与协调工作的人员，请问你跟死者有什么关系？又有什么权利阻止人家办后事？”
　　面对着林衍不怒自威的眼神，那男人瑟缩了一下，很快又窜起来叫嚣：“啥关系，都是被害人的关系！他在逃跑的三家担保公司放了九十万，活不下去死了。我也在信通放了两百多万，不给个说法可不行！”
　　林衍看周边储户的情绪又要激动，眼神一闪，看到赵南岳带着一帮便装男人站在周围，冲他使个眼色，逼近这男人一步说道：“你的钱放在信通多久了？”
　　男人气势十足：“两年三个月二十天了！”
　　林衍：“你把你的存储情况说一遍我听听。”
　　事发后男人早就计算的明白，此刻高声大气的说道：“本金200万，3分利率，月息6万块，第一年给我72万利息，第二年也结算了，又给了72万，但这三个月零20天的利息和本金都泡汤了，如果你们政府替黑心老板给了，我就让你们安葬死者，否则门儿都没有！”
　　林衍看赵南岳派两个小伙子慢慢靠近，就冷冽的说道：“不错嘛，一年光是利息就72万，搁在银行里恐怕连7万都没有吧？两年下来，本金都差不多返回来了。
　　你拿利息的时候咋不想到政府不允许高息信贷呢？也没见你把利息送给政府吧？现在出了问题，想起政府来了，还让政府替不法商人替你给钱，你的算盘打得可真不错！”
　　男人色厉内荏：“可是，商人开门营业，总是政府允许的吧？既然说了法律不允许，为啥不早点限令他们关闭呢？”
　　林衍说道：“你把你的储蓄单子拿出来，如果上面写的是本金储蓄，我就私人把你的损失赔偿出来！”
　　趁那男人愣神间，林衍快速说道：“小王小李，你们俩把这位储户请进去，让他把他的详细情况写出来，我今天给他开个特例，等会儿让他担任储户代表，跟担保公司老板面对面对质。”
　　两个便衣很默契的一左一右带着那男人，满脸堆笑的说道：“走走走，先登记去，黑心老板就在里面，你去跟他对质，只要有理有据，不怕他不承认！”
　　那男人一听，果然振奋十足，觉得自己闹腾这一下，果然让政府方面怕了，居然给他开特例，也就对死掉那个人不管不问了，人性都是自私的，只要能够偷偷把自己的钱要出来，这个人啥时候埋，谁来埋管他屁事！
　　刺头被带进楼里之后，林衍再次蹲下身，对那个老实巴交的女人说道：“相信我好吗？政府处理这类问题，绝不会有偏颇，你父亲躺在这里跟入土为安，丝毫不能改变处理原则，你明白吗？”
　　女人已经濒临崩溃，看着林衍诚挚的眼神，虚弱的说道：“那……我就全听政府的了，你……你叫什么？”
　　林衍刚想说话，却被谁重重拽了一下袖子，随即吴珺就挤进来，挡在他跟那女子中间说道：“大姐，你认准我就行，我是吴珺，梅林区负责这个工作组的组长，我代表政府承诺你，绝不会出尔反尔，因为你父亲安葬就不管你们的事情，如果说话不算数，你可以随时去梅林区宣传部找我。”
　　那女人的确不是奸滑的人，默默地点点头，于是，旁边早就等待着的殡仪馆人员飞快进入，七手八脚把死者抬上车，吴珺叫过两个政府抽调的工作人员搀扶住死者女儿，陪她一起上了车，飞快的开走了。
　　现场没了尸体，气氛就好了许多。
　　梅林区对这件事的应对措施非常周到，抽调了许多面带微笑的工作人员，在吴珺的指挥下迅速进场，一个人负责三五个储户，哄着他们走进大楼，分别登记，拥堵很快就缓解了。
　　林衍走进大楼，原本酒店大堂的位置，成了工作组的接待处，摆满了小桌子和一圈小凳子，工作人员初步询问储户的所在公司，然后分别送他们去相应的小组登记。
　　吴珺安排完一个小组，走过来对林衍说道：“林科长，不好意思，请跟我来。”
　　二楼有个小会议室，门上挂着“指挥部”的牌子，林衍走进去，看到梅林区的区委书记鲍城正对着视频听取省里的意见，看到他进来，示意他一起听。
　　省里对这次事件十分重视，严肃的提了十几条要求，无外乎不允许再出现恶性群体事件，更不允许再出现人命，要求工作组必须认真细致采集储户信息，冻结追查不法商人的资产，最大限度维护储户的资产回笼等等。
　　鲍城代表梅林区做出郑重承诺，视频会议才算是结束。
　　看到林衍，鲍城伸手说道：“林科长，欢迎光临梅林区指导工作！”
　　林衍略羞涩的说道：“鲍书记，我只是下派的人员，到了这里，一切听从您的安排。”
　　鲍城看了一眼吴珺说道：“我还得赶紧去一趟市里，具体的情况你跟林科长商量着来吧，有一个原则，就是立刻控制储户情绪，决不能发生第二次恶性事件！”
　　吴珺沉着地说道：“鲍书记请放心。”
　　鲍城走了之后，吴珺满身的武装好似骤然松懈了，虚弱的坐倒在椅子里，哽咽道：“谢谢你林衍，刚刚如果不是你护着，我……”
　　刚刚吴珺面对流血事件，冷静大胆的魄力，他看的清清楚楚，这会儿忽然露出脆弱来，让林衍越发对她萌生了怜惜，温声说道：“别这样，这会儿可容不得大意，你赶紧告诉我需要我做什么。”
　　吴珺擦拭一下眼泪，很快调整好情绪说道：“我们把工作组分开了，三家担保公司分开处理，每个担保公司又分为六个小组，每个小组六到八个同志，包干到储户针对性协调。
　　这会儿市里下派的所有工作人员都在带队，我给你预留的，是情况最严重的信通投资担保公司，你不会怪我吧？”
　　林衍淡然说道：“理应如此，你带我过去吧。”
　　事态紧急，吴珺也不啰嗦，更压抑住心里跟林衍一摸一样关于命运的感叹，带着他走到信通公司的位置，先带他去了一组的房间，对里面忙碌的人说道：“大家先停一停，这位是市政府办综合科的林科长，以后就有他负责信通的协调工作，大家欢迎。”
　　屋里的人员，都是梅林区从各单位抽调的，一起站起来鼓掌，当看到陈帅的脸时，林衍心里再次掠过一丝怪异，赶紧说道：“行了行了，今天是紧张时期，大家赶紧各忙各的，我就不废话自我介绍了，反正以后有的是时间认识。”
　　吴珺刚想说什么，门口就有人叫她：“吴部长，六组需要您过去一下。”
　　她歉意的看看林衍，赶紧转身走了。
　　林衍看一屋子人都在忙，自己走出去到二组至六组都看了看，介绍了一下自己。
　　信通公司是这次引发事端的始作俑公司，虽然涉案金额相比另外两家公司还不是最大的，但却是影响最坏的一家，梅林区安排的协调人员也最侧重这个公司。
　　六个工作组占据了二楼的一整层，每个房间门口都排了长长的队伍，不过，外围协调人员安抚着每个人的情绪，秩序还算平稳。
　　忽然，一个尖叫声传来：“有人晕倒了，快快快！”
　　林衍一看是一组位置，赶紧跑过去，一个看上去挺有气质的女子面白如纸，倒在椅子上，他抬手从她发髻上抽下一个发卡，对她的太阳穴刺了下去。

第89章 半生血汗一朝亏
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　一般人因情绪激动引发的一过性昏厥，刺激人中效果好些，可是林衍看这女人脸颊红的要滴血一般，很可能昏厥直接诱发中风。
　　林衍刺激太阳穴之后，飞快的用发卡刺破女人的耳垂和指尖，污浊的血箭窜出来，很快就缓解了血压骤然升高引发的颅内血管压力，化解了中风的隐患。
　　女人缓缓睁开眼，脸上的潮红也逐渐褪去，演化成一片死寂般的苍白，并没有崩溃的大哭大闹，看着林衍虚弱的吐出几个字：“谢谢你。”
　　因为这个女人的昏迷，大厅里正在登记的储户们都簇拥过来盯着，空气十分憋闷，绝对不利于她的恢复，还极有可能因为她的昏迷再次激起储户们的绝望心理，引发又一次骚乱。
　　林衍看陈帅跟一个女同志在跟前，就沉声说道：“你们俩把这位大姐搀扶到指挥部，我来负责接待登记。”
　　陈帅和那女同志赶紧把那女人扶到指挥部坐下，林衍随后跟进去，女同志很怪异的笑道：“林科长，还记得我吗？我叫王娜，跟我们吴部长在一院妇二见过您哦！没想到这么快，咱们就同一个战壕了。”
　　“是吗。”林衍压根没有接她话题的意思，淡然说道：“你去把登记本给我拿来好吗？”
　　女人刚刚还在想，如果林衍承认，顺势再开几句玩笑，说林衍这回算是跟吴部长夫妻携手如何如何，谁知人家摆出领导架势根本不接茬，也只能悻悻的出去了。
　　陈帅神情也很复杂，但他明白林衍脾气，这边有储户急需处理，那王娜开玩笑也不分时间，真是蠢死了，他说道：“我是一组组长，有需要随时叫我。”
　　林衍果然神情温和下来，冲陈帅点点头，陈帅出去，王娜拿着登记本进来了，刚想坐下，林衍说道：“你去负责你的工作吧，这里我来处理。”
　　王娜不甘心的走了。
　　林衍给储户倒杯水放在她面前，温声说道：“大姐，先喝杯水，然后把情况跟我讲讲，该如何处理政府方面会尽快出台措施的，急坏身体就不值了。”
　　女人慢慢喝完了水，振作了不少，并没有哭，很显然是个心理素质过硬的女子，缓缓说道：“您是林科长对吧？”
　　“我叫刘彩云，是中心商场的商户，也是信通担保公司私人存款金额最多的大傻瓜……”
　　林衍一边记录一边听完这女人的诉说，看着她的眼神里充满了复杂的光芒，既有佩服，也有同情，更多的是怜悯。
　　这个六十多岁却看上去只有五十多的女子，绝对可以称得上是一个能干的人。
　　从改革开放初期，这女子就开始自谋生路，初期是一个小推车，一个小蜂窝煤炉，在市区华宝商场门口卖烙饼葱油饼，一张烙饼卷菜一毛钱，一个葱油饼也是一毛钱，几分几分的积攒下第一桶金。
　　随后，就是用微薄的本金，批发一些袜子裤头围巾手套之类的小商品，一早一晚在公园门口摆摊。
　　再然后，就是在文化宫门口商业街上租了商铺开始经营服装店，这么多年下来，一直在经商。
　　终于，积攒下一千万血汗钱，还在中心商场楼上，拥有最大的一家床品店，人生不可谓不成功。
　　可惜，刘彩云的钱被一个老姐妹的闺女盯上了，那女人就是信通担保公司的揽储经理罗菊婷，能够拉到资金是有高额提成的，跑去找到刘彩云，花言巧语的说动她，一开始放了两百万进来，利率三分，月结息。
　　初期，信通公司结算利率还是非常及时的，看着每月六万块的进账，都快赶上一个大商铺的利润了，加上罗菊婷舌灿莲花的游说，刘彩云陆陆续续把一千万家底统统放进来了，因为她本金多，利率升高到令人咋舌的五分！
　　银行利率逐年下跌，现在活期利率已经等同于无，定期也是可怜兮兮的不到三厘，在这种情况下，五分利率是多么疯狂的数字。
　　就这样，刘彩云过上了比包租婆还自在的躺着收钱的日子，一千万一个月五十万的利息，比辛辛苦苦的买卖惬意太多了。
　　罗菊婷是个水蛭一样的女人，盯上刘彩云之后，就把她当成摇钱树了，每月结了利息，她就忙不迭的去劝说，五十万放进去一个月又是多少多少利息，就这样，利息也再次成为本金继续滚利。
　　就在正月十三那天，刘彩云去结算了九十万利息，说要给儿子买辆车，黑心的罗菊婷明明知道正月十五公司就要关门，还是连这点钱都没放过，硬是花言巧语的骗刘彩云把这拿到手的九十万再次放了进去，两天之后，就血本无归！
　　林衍看着一脸凄然的刘彩云，一时间竟不知如何评价她了，认真算下来，等于这个坚韧勤劳的女人，从改革开放就给信通的老板曹禹赚钱，整整赚了半辈子！
　　刘彩云一直没哭，经商半生，她对于察言观色十分精通，看到林衍对她的怜悯，苦笑着说道：“林科长，你是不是觉得我挺可怜的？唉，都是命！
　　我老公是个教师，当初我俩谈恋爱的时候，我婆婆不同意，说算卦的说我命不好，克夫还不聚财，我哪里会服气，因为当时我丈夫一个月才不到一百块工资，我就有十万块存款了，觉得那算卦的纯粹放屁。
　　我们俩结婚后，很快有了一对龙凤胎，我的生意也蒸蒸日上，我刚觉得扬眉吐气，我老公他……他就出了车祸……”
　　刘彩云的眼里终于闪烁着泪光，接过林衍又递给她的茶杯低头喝了一口，在抬起头的时候就控制住情绪了：“我婆婆指着我鼻子骂我丧门星，我一怒之下就跟她断了来往，也没再嫁，从25岁熬寡到现在，带大了一双儿女，也攒下了这么多家业。
　　林科长您知道吗？今天，是我丈夫的忌日。”
　　“嗯，他的忌日。”刘彩云眼睛里闪烁着心碎的光芒：“我原本想，今天十六，带着孩子们去给他祭拜，顺便告诉他，他妈错了，我不是不聚财的丧门星，我把孩子带大了，还攒下这么多钱，我对得起他。”
　　林衍忍不住叹息道：“刘姐，资金出了问题，并不代表那算命的说的就对，相信政府，慢慢来，一定会有妥善处理，也不会完全要不过来了。”
　　刘彩云黯然说道：“也对，反正我也这岁数了，拼不动了，该争气的年代我没闲着，也争气了，若真是老天不给我这笔财，那就算我心强命不强吧。”
　　林衍真心不知道该如何劝说了，把情况登记完之后说道：“刘姐，你的身体情况不太好，别跟这些人挤了，这种事急也没用，得等把曹禹的个人资产清理出来，才能逐渐发放，你不如先回去好好休息休息。”
　　刘彩云很理智的站起身说道：“今天多亏林科长救我，谢谢你。”
　　林衍说道：“都是应该的，你放心回去等，有消息会通知你。”
　　送走刘彩云，林衍胸口淤积着一股怒气，站起身走出指挥部，恰好吴珺迎面走来，担忧的小声问他：“没事吧？唉，要是再闹出一条人命来，真不知道该咋办了！”
　　林衍看着吴珺焦灼的眼神，摇头说道：“没事，已经送走了。”
　　吴珺双手合十，小小声说道：“阿弥陀佛！没事就好没事就好！”
　　看吴珺的小女儿样子，林衍柔软的笑了：“吴珺，你带我去见见信通的老板。”
　　吴珺二话不说，带着林衍到三楼上，最北端的房间里，正有人高声大气的说话：“赵局长，我曹禹求求您了，赶紧把我逮捕了吧！您把我逮起来了，那钱就不用还了！”
　　林衍沉着脸走过去，推开门，就看到赵南岳和检察院，法院、以及其他部门的同志们都坐在屋里，一个剃着光头，身穿中山装的男人正在口沫横飞的叫嚣。
　　赵南岳冲林衍微微点点头，林衍在后排找个位置坐下了，吴珺居然没走，也在他身边坐下了。
　　那男人就是信通投资担保公司的老板曹禹，此刻他摆出一副死猪不怕开水烫的样子，态度十分嚣张。
　　法院的同志问道：“曹禹，九个多亿的资金，账面上只有三千多万，剩余的你转移到哪里去了，要老实交代，你不要心存侥幸！”
　　曹禹斜着眼说道：“我的账本不是就摆在各位面前嘛！给其他公司融资放飞一部分，偿还储户利息又是一部分，加上我的一个工程中途被腰斩了，才造成资金链断裂，不得不关门停业，口袋里硬币都挖出来摆在桌上了，还往哪里转移！”
　　吴珺递了一份材料给林衍，他翻开一看，正是信通公司现有被封存的资产明细，除了账面上的三千多万，还有接连新城区和老城区中间位置的一处商品房开发项目，有个好听的名字叫《十里桃林》，一共二十栋楼，已经建成16栋，还有四栋主体将近完工。
　　另外，还在卢河县有一处烂尾工程，账面估算价值2-3个亿。
　　林衍不由得松口气，十里桃林那么多房子，还有卢河的两三个亿，算下来缺口应该不大嘛！
　　谁知听下去他的脸色就变了！

第90章 丑陋的人性
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　赵南岳冷声说道：“曹禹，你不要心存侥幸！这几天，已经有三十多家业主报案，控告你一房多卖，欺诈消费者。
　　还有卢河县那栋烂尾楼，你用那栋楼作质押，从银行贷款12亿，却并没有用在那个项目的建设上，你老老实实交待你疯狂吸纳的资金流去哪里了！”
　　曹禹皮笑肉不笑的说道：“赵局长，我的家人被你们控制，资金被你们冻结，还有什么是你们不知道的，还需要我自己交代？反正我这一百多斤就摆在这里，要钱没有，要命一条。如果你们可以株连，我们一家子的命都给你们成不成？”
　　十里桃林项目如果政府控制销售，加上卢河县的楼盘统统作价拍卖，原本是可以抵偿信通欠下的亏空的。
　　可惜，这一点曹禹早就想到了，为了疯狂敛财，这个号称卢平担保大亨的人，已经达到无所不用其极的地步，商品楼他竟然一房多卖，导致那么多辛苦半生才咬牙买房的业主们付出血汗钱，却陷入了无休止的产权扯皮当中，购房款也被曹禹转走了，将是一场比存款飞了的储户更加无望的局面。
　　如此一来，十里桃林项目是无法回笼资金的。
　　卢河县的烂尾楼盘，因为位置不错，占地面积极大，其实是有人愿意接手的，可是，这栋楼还抵押在银行贷款12亿，这地皮加上已经建了一半的项目，差不多也就值这个价，谁想接盘，肯定得先还银行贷款，还了贷款，哪里还有剩余资本能用来塞信通的窟窿？
　　政府估算这个项目价值近3个亿，是把建成后的利润也加进去计算的，可是现在这个烂摊子就没人敢接手，建不起来卖不出去，估算总归形不成真正的利润。
　　看起来，曹禹早就把一切都算计尽了，就剩下光棍一条留给政府处置，摆明是耍无赖。
　　想起那具鲜血洇透被单的尸体，还有死者女儿煞白的脸，还有刘彩云大姐辛苦三十年，却落一个两手空空的惨状，林衍再也不愿意看到曹禹这无赖的嘴脸了，站起来走出去，下楼走回信通工作组。
　　陈帅这会儿正在大厅里，负责接待一个衣衫破旧的老太太，老人家灰白的头发纠结在一起，满是皱纹的脸庞上挂满了浑浊的泪，一次次从椅子上往下出溜，那苍老的低低啜泣让人不忍卒听。
　　林衍走过去还没说话，老人忽然伸出鸡爪一般又硬又黑的双手，死死攥住林衍的手腕，“噗通”一声跪倒在地，声音不大却透着心碎说道：“青天大老爷，求求你给我做做主吧，我俩孩子会打死我的啊！”
　　陈帅吓了一跳，赶紧抓住老人劝说：“阿姨您先站起来，有话好好说！”
　　老人不知道为什么，就执拗的认准林衍了，就算被俩小伙子扯起来放在椅子上，却还是不松开林衍的手腕，林衍阻止了陈帅“抢救”他手腕的做法，坐在老人对面，就让她抓住手腕询问。
　　“我老头子去世早……”
　　老人开场白一出口，林衍就叹息一声，看起来，可怜人也都有相通之处，刘彩云是守寡带大孩子，这个穷困的老人也是这样的命运。
　　“我一个人，捡破烂打零工，把俩儿子拉扯大，好容易给他们都娶了媳妇，拆迁分的两小套房子也给了他们哥俩儿，我住在卢河桥下面的棚子里，还是捡破烂……”
　　林衍问道：“既然你儿子们都成家立业了，你干吗不跟着他们一起住，好好养老呢？”
　　老人哭着说道：“我这么脏，哪个媳妇愿意要我？我也不愿意看她们眼色，自己住在棚子里自在！
　　后生领导啊，您可是不知道，我整整二十年没有吃过买的菜，天天去菜市场上，捡点白菜帮子青菜叶，回来用盐淹一淹下饭吃，好不容易攒了五万块钱，心想等哪个儿子遇到难关了，给他们一万花花，剩下的我生病住院用。
　　谁知道……菊婷那女子说放在这里面，一个月能有七百五十块利息呢，比我捡破烂还强，我就放进来了。
　　刚才听说这家出事了，我一急就厥了过去，我俩儿知道我放了钱，大儿拽了我一耳刮子，二儿踹了我两脚，说要是钱要不出来，就活活打死我这老不成材料的娘啊！”
　　听完老人的哭诉，林衍只觉得胸口塞了一团棉花一般难受，常言道“可怜之人必有可恨之处”，可是，这么卑微老实的老人，怎忍心去恨？
　　人都是利益动物，五万块钱对于其他人来讲，或许是可有可无的，但对于这个捡破烂为生的老婆婆来讲，就是她晚年最牢固的底气和靠山了，放在银行没有多大收益，放到这里来，就能够一个月七八百的利率，怎么能责怪她贪图便宜呢？
　　该恨的，是那个大到刘彩云那样的千万富翁，小到面前这个一分两分积攒起五万块养老本儿的老婆婆，都被敏锐的看到，并成为敛财抽取分成的业务经理罗菊婷！
　　这些个担保公司聘用的业务经理，并没有底薪，酬劳都是按照拉到的资金比例抽取提成的，为了拉到资金，她们巧舌如簧，无孔不入，就算是刘彩云那样精明的商人都被骗，更何况大字不识一个的老婆婆呢。
　　林衍刚刚从吴珺给的资料上，已经看到有关政策了，就温声说道：“阿姨，您先别哭了，你这样特殊情况的储户，政府会给予一定的照顾的，我可以帮你申请一个特困补助，这个不会太多，也就一两千块钱，你先应应急，其他部分，慢慢来好不好？”
　　老婆婆一听可以先给解决点，马上千恩万谢起来，林衍说道：“你把你的单据拿出来，我们帮你登记一下，然后填表申请。”
　　老婆婆懵懂的摇摇头：“我没有单子呀，当时菊婷说我钱太少，利息不会高，说是个跟其他人合单，凑够20万才能给15分的息，没给我单子。”
　　林衍无语了！
　　怎样的愚昧，才能让人骗成这样，连凭证都没有，就把养老本全部拿出来了！
　　看起来，这个罗菊婷，是得见一见了。
　　陈帅看林衍的眼神，马上说道：“罗菊婷失联了，早上到现在，一切通讯关闭，人也找不到。”
　　老太太一听，嗓子里发出可怕的“呼噜呼噜”声，眼神就暗淡了！
　　林衍眼疾手快，赶紧死死掐住老人人中，另一只手在她后背位置用力一拍，终于，一口痰吐出来，老人苏醒过来，张嘴就要开哭。
　　林衍看大厅里其他人注意到这边，都看了过来，他明白所有储户都处在一种极度焦躁当中，跟溅上火星就燃烧的干柴堆一样危险，当机立断趴在老人耳边低声说道：“别怕，就算罗菊婷跑了，你的钱我也负责帮你追回来！”
　　老人一愣，看着林衍澄净的眼神，选择了信任他，总算是没有绝望嚎哭，避免了另一轮骚乱。
　　林衍示意陈帅跟他一起把老人搀扶进一组办公室，这里面用不透光玻璃做了好几个间隔，两人带老人走进一个没人的间隔，林衍利落的掏出钱包，抽出两千块钱递过去，小声说道：“老人家，这是第一批给你解决的资金，你千万不能告诉任何人，要不然大家都来要就不好了。”
　　老人心领神会，从口袋里掏出一个脏兮兮看不出颜色的手帕，仔仔细细把钱包起来塞进内衣兜里。
　　陈帅神情复杂的看着林衍，对老人说道：“你耐心回去等候，剩下的会一点一点退给你的，不用再天天来了。”
　　老人千恩万谢的慢慢走出去了。
　　陈帅讪讪的说道：“林科长，欢迎你来梅林。”
　　林衍瞪了他一眼骂道：“你咋不长条尾巴出来冲我摇摇呢，德行！”
　　这一句骂，倒让陈帅神情自然起来，略带委屈的说道：“你坐火箭一般往上窜，我不是怕你嫌弃我么。”
　　林衍烦躁的说道：“滚你的蛋吧，我嫌弃你是真的，但为啥嫌弃你心知肚明！行了行了，咱们兄弟间的事情回头再说，现在最主要的，得赶紧找到这个罗菊婷！”
　　陈帅一听林衍说出“咱们兄弟”这个概念，心里就轻松了一大半，只要林衍还认他这个兄弟，那就没多大事儿，赶紧说道：“这个罗菊婷也是太拼了，为了拉款，她骗了亲戚骗朋友，为了让人放心，好多笔款子，都是以她个人打欠条的方式拉到的。
　　现在公司倒了，那些拿着她个人欠条的储户把她家门都给堵了，她可能是早就知道风声，昨天晚上就不见了，但所有能证明她离开卢平的资料都没有显示，公安局找了半天也没结果呢。”
　　林衍打来桌子上的电脑，调出罗菊婷的资料来看，相片上，是一个妖娆的女子，三十岁，市区华宝商场的职工，商场公有制取消后下岗，信通担保公司成立开始，就在这里担任业务经理，去年获得金牌经理荣誉，获得两百万奖金，外加一辆路虎车。
　　这个元老级别的罗菊婷，在信通公司的分量绝对不轻，必然掌握着信通担保公司的许多绝密情况，如果找到她，将会把曹禹的防御网撕开一个缺口！

第91章 亿万富豪
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　但凡是一个人有心藏起来，公安方面寻找力度往往不如私人，林衍考虑到这一层之后，想起刘彩云和那个可怜的老婆婆，另外还不知道多少人的血汗钱被罗菊婷骗进来，找到这个女人势在必行！
　　林衍思忖良久，拨通了李立新的电话说道：“李叔叔，能不能帮我找一个人？”
　　“信通投资担保公司的业务经理罗菊婷，住在平安小区4栋301。”
　　李立新说道：“你小子没毛病吧？找人找赵南岳去，让老子帮你找算怎么回事？”
　　林衍说道：“公安局能找到我就不给你打电话了，你就当我想出风头，踢响第一脚吧。”
　　李立新鄙夷的说道：“解决问题的根本不是追责，而是追款！你找了老子，居然弄错委托目的，真是鸡毛小见识！”
　　林衍心里一震，下意识问道：“您能帮忙追款？”
　　李立新没好气的说道：“是你担任的信通工作组副组长兼市政府联络员，不是我，我吃饱撑的帮你追款啊？你小子可别热血上头，以为自己是救世主，把菲儿都给忘记了！闲着没事查查你的资产，要是还悟不出来该怎么办，趁早买块豆腐撞死得了！”
　　听着不伦不类的疑似丈人老子说了这么一番不伦不类的话之后，就干脆利落的把电话挂了，林衍保持着接听电话的姿势，久久的发着呆。
　　陈帅怯怯的看着林衍，没错，还是这个人这张脸，从光屁股到现在，二十八年的发小，但，却分明不像是那个人了，不知道什么时候起，这个人多了那么浓的尊贵和煞气呢？
　　忽然，林衍猛地站了起来，仿佛突然发现陈帅在跟前一样，仓促的说道：“我出去一趟……”就走了。
　　大楼外面，的场面比着刚来的时候已经好多了，每一个如丧考妣的储户面前，都有梅林区的工作人员在耐心解释，骚乱应该不会再出现了。
　　林衍吐一口气，刚想离开，身后有人叫道：“林科长，你干嘛去？需要派车吗？”
　　一转身是吴珺，林衍说道：“吴部长，我需要回市里一趟，下午赶上……”
　　还没说完，一辆气派的大切诺基发出震耳欲聋的轰鸣，人群纷纷闪躲开来，一个漂亮的飘逸停在门口，车窗里露出菲儿绝美的小脸，笑嘻嘻说道：“衍哥哥，我来接你了。”
　　林衍带着宠溺训斥道：“下来！这什么地方，你横冲直撞的，从今天起，不准自己开车了！”
　　李菲儿吐吐舌头，乖乖跳下车说道：“好嘛好嘛，不开就不开，赶紧上车吧。”
　　吴珺惊讶的问道：“林衍，这位漂亮小妹妹是谁呀？”
　　李菲儿无比自然的挽住林衍的胳膊说道：“漂亮姐姐，我是他的未婚妻。”
　　吴珺大吃一惊，瞪大眼看着林衍，等着他否认，谁知他淡淡的说道：“吴部长，她叫菲儿。我们先走了，你放心，我不会耽误工作的。”
　　李菲儿娇笑着挥挥手，林衍上了驾驶座，她上了副驾驶，两人迅速开车离开了。
　　吴珺一脸惊诧站在那里看着车远去，陈帅忽然出现在她身边，艳羡的低声说道：“香车美人啊！衍子的层次咱们已经高攀不起了。”
　　吴珺冷冷的看一眼陈帅，讥讽的低声说道：“我纵然高攀不起林衍，也不会自甘下贱俯就你！”说完拔脚就走。
　　陈帅一脸阴鸷，看着吴珺婀娜的背影，心里恨恨的想，被沙土地睡烂的破烂货，上赶着送上门林衍都不睡你，跟老子拽什么拽，总有一天，让你求着老子上你！
　　林衍开车离开沿河路，问李菲儿道：“你怎么知道我要走来接我？”
　　“我老头打电话说了啊，他说你有事情要找我，我刚好在附近，就过来了。衍哥哥，刚刚那个美女姐姐看你的眼神不大对哦，她是不是喜欢你？”
　　林衍犹豫了一下，还是实话实说了：“她是梅林区的宣传部长，我俩高中同学，在我得罪了沙土地父子的时候，她仗义帮过我。
　　恰好前阵子她遇到过一场名誉危机，也牵扯到一桩纪委查问里面，阴差阳错的，拿我的身份证办了个结婚证，也……也很有点假戏真做嫁给我的打算，我决定接受你的感情后，已经跟她讲清楚，并且把离婚手续给办了。”
　　说到这里，林衍伸手握住好像听傻了的李菲儿的小手，小心翼翼的说道：“所以，菲儿，我其实算是有过婚史的男人，虽然我跟吴珺是清清白白的，你介意吗？”
　　“你之前为什么没跟我讲过这件事？”
　　“也并不是刻意隐瞒你，只是这段时间发生的事情很多，我对你的感情，也是前几天才捋清楚，还没来得及坦白。”
　　李菲儿撅着嘴好一阵子才说道：“得得得，算我倒霉，不长眼看上你这二手货，吃点亏得了，不过你得加倍对我好才行，以后也不许对这些觊觎你的贱女人动心！”
　　林衍一头黑线，咳嗽两声说道：“菲儿，小女孩说话不可以那么刻薄，吴部长可不是贱女人，她……她跟赵文娜可不一样，只是因为……”
　　李菲儿烦躁的抽出小手说道：“你以为我不知道吴珺是谁啊？卢平市十大美人排名第九，我老头痴迷的那个冯院长排名第三！
　　这所谓的十大美人，跟那些公开的援交女相比，无非是挂了职务价格更高昂罢了，能高贵到哪里去？也就能骗骗你跟我老头这种怜香惜玉的大傻蛋罢了！”
　　林衍没想到连菲儿都知道卢平十大美女的事情，还对她们评价的如此刻薄，特别是把冯环环也拎出来跟吴珺一道贬低，他脸一沉说道：“菲儿，女人做领导原本就不容易，要是长得漂亮点，引发的是非误解也就更多，你怎么可以这么议论别人呢？特别是冯院长，不单对我有知遇之恩，对你也颇为疼爱，你这么说就更不应该了！”
　　李菲儿撇撇嘴，不服气的刚想反驳，忽然看到林衍映照在观后镜里的双眼里充满了怒气，明白自己刚才触到他的底线了，对这个男人，她可是势在必得的，怎么肯跟他闹翻，眼珠子一转就变了脸色，娇滴滴抓住他一只手摇晃着：“好嘛好嘛，人家错了啦！”
　　林衍余怒未消：“错哪里了？”
　　菲儿可怜兮兮的说道：“就是吃醋了呗！那个吴珺看你的眼神那么明显，我有点怕你天天跟她一处工作，日久生情啥的，就故意说难听话。
　　至于环环阿姨，我其实挺喜欢她的，刚才是不小心把她捎带上了，你就不要生气了嘛。”
　　看菲儿认错了，林衍也就心软了：“你呀你呀，这么小醋劲倒是大，我都跟你讲了我拒绝了吴珺，也跟她彻底解脱了结婚证的关系，哪里来的日久生情。”
　　李菲儿贴过去亲了一口说道：“嗯，我信你，我不吃她醋了，我的衍哥哥眼光怎么会那么差，哈哈哈！”
　　林衍无奈的说道：“真拿你没办法。”
　　不过，林衍心里也放下了一个心结，毕竟，他的婚史上有吴珺这么一道，将来总要跟菲儿解释的，现在顺势说明白了，倒是早说早了。
　　林衍忽然想起正经事，就问道：“菲儿，你爸爸刚才跟我讲了挺奇怪一句话，让我查查我的个人资产，我不太明白。”
　　菲儿“噗哧”笑了：“你这个人真是够心大的，难道你忘记了吗？咱们俩在南州浪淘沙醒来，我老头坐在屋里那次的事情了？”
　　林衍懵逼脸：“没忘啊，但跟我个人资产啥关系？”
　　菲儿翻着白眼说道：“衍哥哥，那天我老头给我过户成人礼，我说我马上要上大学了，让过户到你名下归你打理，你也没拒绝，你这么快就忘干净了？”
　　林衍一想仿佛是有这么几句对话，当时李立新似乎说道：“过到他名下也行……”然后就把话题转到如何躲避被他阉掉的俩混蛋家人询问上了，难道这父女俩真过户了？
　　“我以为是寻常的提议，你爸爸不会真过到我名下了吧？”
　　“过给你了啊！”
　　“是什么东西？”
　　李菲儿满脸不当回事的说道：“就是半岛集团百分之十的股份，还有两家……”
　　林衍震惊的一脚刹车把车停在路边：“半岛集团百分之十的股份？在我名下？”
　　李菲儿被吓了一跳，娇嗔道：“衍哥哥你干吗一惊一乍的，我生下来我老头就把公司百分之二十股份划给我了，文件上说，年满十八岁百分之十归我自己经营，另外百分之十结婚的时候划给我，你是我男人，替我打理怎么了？”
　　林衍觉得不是这世界疯了就是李立新父女俩疯了！
　　虽然在政府办上班没多久，但是别忘了，卢平市政府去年的全年工作总结报告，可是林衍负责最后修正校对的，上面，是把半岛集团作为市政府招商引资的明星企业重点做了介绍的，报告上明明白白写着：“半岛集团总价值657亿，年利润153亿，上缴利税……”
　　657亿的百分之十是多少？
　　林衍就算把八辈祖宗的想象力都加起来，也没料到某一天，他名下资金居然要论亿来计算！

第92章 烂摊子是聚宝盆？
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　“菲儿，你掐我一下……”
　　李菲儿“噗”的笑了，抓过林衍一条胳膊，没有掐，却趴上去咬了一口，还真是挺重的。
　　林衍“哎呦”一声缩回胳膊说道：“原来不是梦啊，你哥哥我真的成亿万富豪了！”
　　李菲儿眉花眼笑：“很是很是，亿万富豪哥哥，以后人家可就靠你包养了喏！”
　　林衍忍不住在菲儿红扑扑的脸蛋上亲了一口，收起了震惊和戏谑，喟叹着说道：“我明白，这些资产说是挂在我名下，以你爸爸的能力，说一声跟我无关，就真的跟我无关，我不过是你的打工仔罢了。
　　但即便如此，我还是很感动，感动你们父女俩对我的信任和看重，我不善于说什么花言巧语，更不擅长无谓的山盟海誓，只能说真心换真心，你们诚心待我，我必然不会亏负了你们。”
　　李菲儿郑重的说道：“衍哥哥，我知道你一直觉得我还小，对感情不定性，老存着等我变卦你就离开的心思。其实你错了，我的性格就是认准了什么一路走到底的，要不然即便我老头信任你，我也不会把属于我的资产交给你打理，既然交给你了，那就是把我全部交给你了。”
　　林衍感动的五内俱沸，菲儿这么小，给他的却这么多，他林衍难不成上辈子拯救了银河系了吗？
　　抱住菲儿又亲昵了一会儿，林衍毕竟心里装着正经事，就说道：“菲儿，信通的事情你也知道的，那么多储户都鸡飞蛋打了，虽然他们贪图高额利率有点自作自受，但都是血汗钱啊，不知道多少家庭因此痛苦不堪，我既然被委派下来负责这件事了，就必然要起到我能起的作用。
　　现在给储户登记安抚这种事情，梅林区的工作人员就做得很好了，我在与不在区别不大，我想做的是他们无法做到的事情。
　　比如，挖掘到不法商人曹禹的资金隐藏点，或者，有效地把他被查封的不动产变现，早点给储户兑付一部分，让他们也好安心。”
　　李菲儿其实不太理解林衍的责任心，在她看来，林衍即便是作为市政府下派的联络员和领导小组副组长，无非挂名应景而已，大不了就是把梅林区的工作进展汇报给政府办，起到联络员的作用就行。
　　可是听林衍这么一讲，她又觉得，她之所以认准这个男人，不正是看重他的侠肝义胆么，既然他想要从信通的处理上让全卢平人都认识他，作为他的女人，就必须无条件的支持他。
　　李菲儿虽然年纪小，但商人家庭里，哪里会养的出对利润毫无感觉的废物来？更何况李菲儿自幼被生母离弃，独立性极强。
　　李立新为了培养闺女的商业才能，从李菲儿十二岁起，每年半岛集团的年终盘点，统统让李菲儿全程参与，属于她的百分之二十股份产生的利润，也让她亲手入账，这部分利润是继续作为本金投入到公司利滚利，还是划到她的账户里挥霍掉，李立新故意不管不问。
　　难得的是，李菲儿小小年纪就精明得很，总是留出来够她零用的钱，剩下的全部交给公司经营。
　　李菲儿成人礼后，独立划出来属于她的那百分之十，李立新不允许她继续放在在半岛集团生利，让她自己另选项目投资，她才因为要去读大学，委托给林衍负责。
　　“衍哥哥，我老头的意思我明白了。”
　　“划到你名下那百分之十股份，是我老头按照目前半岛集团的价值变现的资金，他肯定是觉得信通名下的不动产有利可图，但又不想手把手教我俩，让咱们想法子自己啃下来呢！”
　　林衍一听恍然大悟，可他转念一想信通的烂摊子，疑惑的说道：“信通的两个半拉项目，的确都有利可图。
　　但是，十里桃林牵扯到一房多卖，卢河的烂尾楼又牵扯到银行质押贷款，这些麻烦不解决，是赚不到钱的啊！”
　　李菲儿敏锐的说道：“我老头是个无利不起早的人，他既然这么点拨你，那就必然油水大大滴！衍哥哥，不如这样，我先带你去半岛集团卢平办事处一趟，你初步了解一下属于咱俩的可调配资金。
　　然后，你再利用你的关系，深入的了解一下曹禹的那些半截工程真实内幕，咱俩的第一脚必须得踢的漂漂亮亮的，让我老头对咱俩刮目相看！”
　　林衍神情复杂的看着菲儿闪烁着自信的双眼，起初这女孩打动他，就是她那份狠辣和决绝，然后，又是一腔火辣辣的深情，让他半推半就间接纳了她。
　　但现在，他才发现，自己对这个女孩的了解还是不够，她敏锐的商业头脑，不达目的不罢休的信心，都让她原本就绝美的小脸上更多了耀眼的魅力，若真能顺利娶到她，才真是捡到宝了呢！
　　跟菲儿这个人的价值相比，刚刚过到名下的那些钱，反倒显得无足紧要了。
　　想到这里，林衍自己都觉得自己矫情极了，那些钱无足紧要？那可不是六七万，六七十万，六七百万，六七千万，那是六七个亿！
　　菲儿啊，你可真是衍哥哥的金山！
　　真能娶了你，何止少奋斗十年二十年，简直是三辈子都不用奋斗了！
　　仅仅是资产也罢了，难得的是，你这一腔赤子之心！
　　那么多资金摆在那里，投资什么项目，都会比牵扯进信通的烂摊子稳妥得多，但为了帮助我在工作上崭露头角，也为了向你父亲证明我的能力，居然毫不犹豫的就决定帮我，这份情比起那些钱来，真的是无法衡量的无价之宝！
　　林衍的心就这么一点一点被李菲儿打动，为她一步步沦陷，他真的不是个会讲情话的男人，心里明明已经感动的一塌糊涂了，脸上却是并不显现，嘴上也没有甜言蜜语，在菲儿的带领下，往半岛集团办事处开去。
　　半岛集团的办事处，设在半岛集团在市区的一处楼盘门面里，这里如果出租，一个月租金就得十多万，可李立新就是这么牛气，偏偏把办事处设在寸土寸金的位置。
　　林衍看到古色古香的门楼上方，悬挂着一个小叶紫檀木的匾额，写着《半岛集团》四个篆字，整个风格跟附近车水马龙的商业街格格不入，却又毫无违和感，反倒越发被凸显的端庄大气，引人注目。
　　站在门口，林衍久久不语，半晌方说道：“看起来，每个人的成功都不是偶然，李三爷不愧是李三爷！”
　　李菲儿抿嘴笑了笑没说话，拉着他走进办事处，厚重的实木大门关闭，把街上的嘈杂统统关在外面，形成了动与静的极大反差。
　　屋里跟门口一样的风格，整根根雕形成的庞大茶台，八仙桌太师椅，实木沙发，黄花梨多宝阁、书架老板台，此刻的茶台后面，稳稳当当的坐着大老板李立新。
　　看到林衍跟宝贝女儿，李立新心里挺满意，林衍这小子看上去一身知识分子的臭清高，脑子倒还够用，一句话就明白自己心思了。
　　原本，李立新是想亲自出手，把曹禹的烂摊子接过来，然后赚足政府和民众的感激值，再玩出花儿来，大捞一笔的。
　　但女生外向，看菲儿兴高采烈带林衍来老窝，足以说明对那小子是死心塌地了，这样看来，这笔财只能让给俩晚辈去发了，至于能不能顺利赚到最大值，就看林衍的本事了。
　　每次了解李立新多一点，林衍对他的藐视就消失一点，对他的敬仰就增加一点，现在，他已经完全不敢以戏谑的心情来打趣李立新附庸风雅的一身唐装，对他的称呼也越来越诚挚：“李叔叔，我来了。”
　　李立新黑白两道纵横多年的人物，看小辈的态度当然一目了然，很满意的点点下颚：“坐，我已经让人把属于菲儿，不，现在在你名下的资产明细拿来了，就在那里，你自己看。”
　　林衍诧异的看一眼李立新，李立新嗤笑道：“我当然准备好了，但你来与不来是你的事。”
　　“谢谢李叔叔的信任。”林衍感动的说道：“我会认真学经营，也请您多多指导我。”
　　李立新说道：“你先看。”
　　林衍翻开这个账本，仔仔细细的看起来，果然，从菲儿12岁那年开始，本金多少，利润多少，又用于何种投资，又产生多少收益，乃至税率扣除净利润多少，账册上一目了然。
　　哪里不懂，菲儿还细心讲述，这本帐，林衍足足看了七十多分钟才看完了。
　　抬起头，发现李立新已经坐到了八仙桌上，桌上也摆放着一些饭菜，一脸鄙夷的说道：“这么久才看完，够难为你的，过来吃饭，吃完再说。”
　　李菲儿不服气的叫道：“喂，老头，你别太过分啊！衍哥哥他从来没有经过商，五六年的账目一个多钟头看透彻已经很了不起了好吧！”
　　大门忽然被推开，进来一个身穿长大衣，帽子口罩捂的严严实实的女人，她鬼鬼祟祟关好大门，扑过来就跪在李立新跟前，摘下口罩喊道：“李三爷救救我！”
　　林衍看着那张妖娆的脸，冷冷吐出三个字：“罗菊婷！”

第93章 初萌动
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　因为刘彩云三十年辛苦所得一朝化为乌有的悲凉，因为方婆婆一个空瓶一张废纸积攒下的养老本不翼而飞的恐惧，故而，林衍对资料中吸血蚂蟥一般的罗菊婷印象深刻。
　　现在，看这个女人忽然出现在面前，虽然并没有损害到他本身，林衍却有一种强烈的恨意。
　　罗菊婷诧异的看了一眼林衍，确定自己不认识这个好看的年轻人，但他眼睛里的恨意是那么明显，难道，是自己拉过款的储户家人吗？
　　这年轻人能跟李三爷坐在同一张饭桌上吃饭，身份可想而知的不平凡，她东躲西藏到现在，不得不求助李三爷，却被抓了正着，可怎么办呢！
　　李立新沉着脸说道：“先站起来，跪在那里成何体统。”
　　罗菊婷战战兢兢站起来，知道李立新的脾气，在他面前再委屈也不敢落泪，否则他会觉得给他带来了晦气，能帮忙也不会帮了。
　　“三爷，我现在走投无路了，您帮帮我吧。”
　　李立新先瞟一眼未婚女婿，才缓缓说道：“菊婷，你如果想把你投在我这里的钱取走，不用找我，直接找张戴平办理就行。”
　　林衍把手里的手机放下，李立新明明看清楚他刚刚编写的短信了，却没有阻拦，足以说明是默许了林衍的做法。
　　罗菊婷恐惧的看着怒容满面的林衍，下意识说道：“李三爷，我哪里有在您这里投钱，更不需要取走，我找您是想让您帮我换个身份，护着我离开卢平……”
　　李立新薄唇微微勾起一抹讥诮：“凭什么？”
　　罗菊婷原本就惶恐不安的脸色骤然灰败，嚅嗫的说道：“求您看在我俩情份上帮帮我，您答应照看我的。”
　　李菲儿“啪”的把筷子摔在桌子上，在所有人都没反应过来之前，飞快的抽了罗菊婷两个耳光，然后又坐回椅子上，抓起筷子气定神闲的继续吃饭。
　　罗菊婷再也顾不得李立新的忌讳了，泪珠子滚滚而落，颤抖着手捂住脸哽咽：“李三爷，这是谁，为什么打我？”
　　李立新知道自己吃的江湖饭，平常对李菲儿保护的很好，加上她一直在南州上学，卢平认识她的人并不多，所以罗菊婷虽然挨了打，还是不敢直接撕逼。
　　李菲儿慢悠悠说道：“我是谁不重要，重要的是我能保证，我不同意的话，李老头儿不会帮你逃走的。”
　　“李老头儿？”罗菊婷懵逼的连哭都忘记了：“我不认识李老头儿，小妹妹你是不是认错人了？”
　　罗菊婷被漠视后，心里越发恐惧，带着哭腔叫道：“李三爷，这位小妹妹可能认错人了，她打我我也不计较了，您可不能不管我啊，警察满城找我，要是被抓到，我可就完了！”
　　李菲儿拿筷子点点林衍说道：“你知道他是谁吗？”
　　罗菊婷茫然摇头。
　　林衍说道：“我是信通问题领导小组的副组长，我来这里，是拜托李叔叔帮我找你的，天网恢恢疏而不漏，你送上门来了。”
　　罗菊婷大惊失色，下意识转身就跑，屋里人谁也没有阻止她的意思，她成功跑到门口，就看到门口停了好几辆车，十多个人等在门口，为首一个端庄的女人对她说道：“罗经理，总算找到你了，跟我回工作组配合一下吧。”
　　吴珺刚刚接到林衍短信，狂喜的立刻组织人过来，沿河路跟商业街只有几百米的距离，大中午的也不拥堵，极快就守在门口，顺利把罗菊婷带回去了。
　　李立新看着林衍一直盯着他看，终于不自然的咳嗽一声说道：“这女人说的情分，跟你们想的不是一回事，是有一次我喝多了，她恰好……”
　　李菲儿一脸不耐烦的说道：“行了够了！知道您万花丛中过，片叶不沾身！这种事情就不要拿出来显摆了，省的把您女婿教坏了，到时候坑的可是亲闺女！”
　　李立新尴尬的呵斥：“越来越没规矩，林衍你也不管管她！”
　　林衍啼笑皆非的看着李立新，心说这句话您确定没说反吗？含笑说道：“既然没关系那就正好，要不然我通知人把她带走了，还怕您不高兴呢。”
　　李立新看一眼闺女，讪讪道：“这种唯利是图的女人，根本不值得我出手。”
　　林衍看李菲儿又想讥讽，赶紧暗暗捏捏她的手，安抚住她之后，他诚恳的请教道：“李叔叔，刚才账目我都看过了，也看到的确都转移到我名下了。但是，这么大数目的资金，我恐怕没经验帮菲儿经营的，还有，您似乎对曹禹名下的项目比较了解，能不能跟我俩讲讲？”
　　李立新巴不得赶紧转移话题，就说道：“我跟菲儿有过协议，她年满十八岁，属于她的资产我就不再过问，也不再替她经营，亏了赚了都是她的事情。既然她坚持让你帮她打理，那如何投资这一点别问我。
　　至于你提到信通实业的事情，这一点，我倒是可以给你透漏一点内幕，只是，我怕你脑袋太轴，对政府工作太过理想化，把好好一桩生意给弄成慈善活动，把大好投资机会浪费掉，那样的话，还不如你去当你的副组长，这个项目我另外安排人去做。”
　　对于真正有本领的人，林衍绝对不会故弄清高，他诚恳的说道：“李叔叔，你放心，我虽然之前没经过商，但我也明白，菲儿名下的资产都是你们辛苦赚来的，我哪里有资格拿着菲儿的身家邀买名气呢？
　　如果信通的烂摊子真的有利可图，我们接手后也能把楼盘变现成资金，缓解一下政府负责的汇兑压力，更是一双两好，如果不能，那我跟菲儿宁肯不参与，也不能让您看好的生意亏掉。”
　　李立新满意的点点头：“嗯，你能这样想就好。其实，信通的商品楼也罢，卢河县的烂尾楼也罢，你肯定看得出来，经营成功的话都是有丰厚利润的，牵扯到的纠纷和银行贷款，困难肯定是有，但只要用心，却是能搞定的。”
　　李菲儿不耐烦的说道：“你说的跟没说一样！谁都知道十里桃林的房子全部卖了，卢河的楼盘盖到底卖掉能赚一大笔，可一房多卖资金被曹禹卷走了，接过来没拿到房子的业主损失谁负责？卢河的烂尾楼银行贷款谁负责？衍哥哥能搞定，他赤手空拳的搞定个屁啊！
　　你有招就明白说出来，装高人也得分分对象，他可是你女婿，藏着掖着有意思么？”
　　李立新对闺女从来都无法威慑，吹胡子瞪眼睛的却不舍得训斥，或者说训斥没用，气哼哼说了句：“把你名下资产捋捋清楚再犯浑！”
　　看过账本后的林衍眼睛一亮，十里桃林的房子是卖完了，但菲儿名下除了股权资金，还有两家房地产配套机构，半岛物业，半岛安保，如果把十里桃林的物业跟保安业务联合起来，那就好比4s店卖车不赚钱，赚的是后期保养费用是一样的道理，可是稳赚不赔的！
　　悟到了这一点后，林衍制止了菲儿继续讨伐李立新，端着饭碗，苦苦思索无法解决的纠纷和银行贷款，下意识的用筷子往嘴里送白饭，一粒米一粒米吃了半天，忽然抬头说道：“我懂了！可是，这么大的亏空，政府肯承担吗？”
　　李立新眼底露出浓厚的赞赏，颔首说道：“当然！现在上上下下最重视的工作是什么？”
　　林衍不假思索：“维稳。”
　　“正确！”李立新说道：“这次梅林区一下子三家担保公司出事，涉及资金九十多个亿，几乎囊括了全卢平稍有资产的中等市民大半的闲散资金，事发头一天就闹出了人命，其他的储户对政府接手抱有观望态度，假如兑现无望，那就不是再死一个两个人的事情了。
　　退一万步，即便没有人继续自尽，大规模的越级上访是明摆着的事情，在这种状况下，有人跳出来愿意接手曹禹的烂摊子，你说政府会不会巴不得你来当这个冤大头呢？”
　　林衍双眼发亮的说道：“对啊，既然我们都主动当这个冤大头了，政府把银行债务和业主纠纷承担起来，也算是对我们良心商人的帮助啊。”
　　李立新：“嗯，至于政府方面能承担多少，这个却是要分人的，如果我去做，需要费点心思，投入点本钱，你的话……兴许比我还强些。”
　　林衍沉默了，继续一粒米一粒米吃饭，李菲儿知道他在思考问题，却看不过去心疼了他，夹一筷子菜放在他碗里，他就开始一筷子一块菜的吃。
　　终于，林衍抬起头说道：“菲儿，你信我吗？那些资金真的可以让我自由支配？”
　　李菲儿满脸无奈的说道：“衍哥哥，你不是吧？我的心意还需要你再三验证吗？我都说了我的一切都是你的，别说钱了，要人也是随时拿去，没二话！”
　　最后一句话实在不是老丈人能听的，李立新没好气的站起身上楼去了，心里不停的感慨女大不中留。
　　林衍站起来说道：“既然这样，菲儿，我得赶紧回工作组去了，有些事必须弄清楚，才好拟定下一步计划。”

第94章 实底儿
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　李菲儿说道：“行行行，你忙你的去，财务划转我老头已经办理妥当了，你全权可以调动资金，你办事我放心，不需要随时问我。”
　　看过李菲儿亲手弄得那些条理清晰的账册，从12岁开始就打理那么大数目的资金，还没有大的纰漏，林衍对这个女孩子的能力进一步钦服，也对这种百分百的信任感动不已。
　　林衍猛地把菲儿搂在怀里，在她樱唇上重重吻了一口，第一次，在她耳边郑重说道：“宝儿，我爱你！”
　　李菲儿登时灿烂成一朵盛开的花。
　　林衍到了工作组，赵南岳迎面冲他笑：“行啊兄弟，几天不见，吴部长爱人头衔看不上了，又变成李三爷家乘龙快婿了？”
　　林衍跟赵南岳并不熟，只有过两次接触。
　　第一次是被沙博绑架，赵南岳带队救了他。
　　第二次，就是省纪委的同志在赵南岳办公室约见他，让他证明跟吴珺的关系，他替吴珺圆了谎，承认了结婚证的真实性。
　　现在，第三次接触，对方却已经铁哥们般熟稔的开他的玩笑，偏偏对方的身份，说这种话即便是开玩笑，也极有可能随时变得不那么好笑，搞不准啥时候能让他为这句话哭都没地儿哭去。
　　所以林衍认认真真的解释道：“赵局长，我跟吴珺部长是双方达成协议，经过法律手续办理了离婚手续，并不是您说的我看不上她了。至于我跟李立新先生的女儿，目前也只是谈朋友阶段，请您不要误会我。”
　　赵南岳跟李冠霖一起参加过好多次国内公安系统的大行动，可谓是一起经历过出生入死的朋友，李冠霖对他并不隐瞒，告诉过他林衍是小兄弟，还拜托赵南岳暗地多关照一下林衍，故而，他才会毫无顾忌的开玩笑的。
　　林衍这么一本正经的一解释，反倒让赵南岳没意思起来，抬手捶了林衍一下低声说道：“怪不得冠霖说你书呆子气，让我罩着你，还真不假！”
　　林衍揉着被捶疼的胸口，蠢萌的笑了笑，赵南岳说道：“跟我来。”
　　这次因为出了人命，钱市长大发雷霆，公检法系统也成立了联合调查组，专门负责控制三家机构的涉案人员和冻结资金，赵南岳亲自出马担纲组长，足以说明了市政府对这次事件的重视程度。
　　赵南岳在工作组也有单独的办公室，在宾馆四楼，这里还没来得及全部换成办公设施，整个房间还是一个商务单间的样子。
　　两人走进去，关好门赵南岳就说道：“说说你的真实想法。”
　　林衍一头雾水：“什么真实想法？”
　　赵南岳痞子气十足的笑着说道：“行了，要不要我现场给你大哥打个电话，让他证明一下我赵南岳不是包藏祸心的坏蛋，从你这里套出话来谋害你的？”
　　林衍更奇怪了：“赵局长，我没觉得你套我话，但我真不知道你这个真实想法指的是哪方面的？”
　　赵南岳嗤笑道：“少年得意，下派担纲，你是想高高在上应应景镀镀金就滚蛋，还是想脚踏实地干出政绩，抑或是浑水摸鱼捞一把，这些都是你能做到的选择，我现在就想问你选哪个，才好完成你大哥的嘱托，有目的的帮衬你啊！”
　　林衍看着没正型的赵南岳，却从对方的眼睛里看到了真诚和善意，他曾经跟李冠霖印证过，知道赵南岳的确是李冠霖认可的正直男人，可是，这么直白的询问真的好吗？
　　“赵局长，第一个和第二个选择也就算了，你最后那条浑水摸鱼捞一把是什么意思？”
　　赵南岳一晒说道：“你从李立新那里找到了罗菊婷，别告诉我你这个准岳父没教你法子！”
　　林衍略心虚，却还是说道：“我还是不懂。”
　　赵南岳用食指指着自己的鼻子，一脸崩溃的说道：“我的小弟弟，咱能不装吗？你看看你哥哥我，脸上写着什么？啊？卢平市公安局长！我能不知道你名下忽然多了一座钻石山？
　　曹禹的根基并不空，好好一把牌被他打了个稀烂，只是他作死罢了，想要让那些项目起死回生，需要人脉和技巧，你手里掌握着小女朋友的亿万身家，伸手拿下简直不要太理所当然，我想问你个实底儿有那么难吗！”
　　林衍暗暗心惊，的确，赵南岳作为享受地方政府副职待遇的公安局长，权限大得惊人，想要调查他的个人财产，也就是动动手指的事情，这件事看起来是瞒不住的。
　　不过，林衍压根就没想瞒，反正真的拿下信通项目的时候，还是要公开的，这些资金需要以李菲儿名下公司的名义，走正规程序介入，绝对不能稀里糊涂的，落下什么把柄可就无法挽回了。
　　林衍思忖妥当，就收起了防备，既然赵南岳以兄长自居，那么，何不从他这里，淘到一点曹禹的真实情况呢？
　　“赵大哥，如果兄弟说有这个想法，您能不能给支支招，透点实底儿，曹禹的烂摊子敢不敢接？”
　　赵南岳叫道：“亏冠霖还说你书呆子，我看你的心眼子比王熙凤都多卧槽！我从你嘴里没问出一句有用的来，你倒反过来套我的话了！”
　　林衍看出赵南岳做惯了老大，有极强的保护欲，又一脸蠢萌笑道：“嘿嘿嘿，我大哥既然把我托付给你，你总不能看着我跳进泥坑里淹死吧？
　　曹禹的资产是你带人查封的，到底跟账目上显示相比，有多大的窟窿？涉及到一房多卖的情况有多严重？你们资产清查小组有没有什么有效地解决方案？”
　　其实，目前曹禹现存所有产业的情况是半公开的，毕竟，资产清查组有了结论，需要及时跟梅林的工作组沟通的，无非是明后天就要公开，现在先告诉林衍也没什么。
　　赵南岳就说道：“账面上有三千多万资金，剩下的就是曹禹的个人房产车辆，也不过三五百万的样子，然后就是十里桃林项目和卢河和谐大厦项目，这些你都应该知道的。
　　哥哥就破破例，告诉一些你不知道的情况，涉及到一房多卖付了钱拿不到房的一共36户，如果吃下这个项目，再盖一栋高层，就堵住这个窟窿了。但问题是，这栋高层的地皮需要协调，恰好这个项目附近有个公用小游园，如果政府能把这块地划拨给信通建造，就ok了。”
　　林衍心里暗暗惊喜，如果再建一栋高层，那36户住户安置完，其他房子还能卖掉产生利润，这可是比他之前想的把麻烦推给政府，自己只赚取后期服务利润的打算更完美了。
　　赵南岳故意忽略掉林衍眼睛里的光芒，接着说道：“卢河县的和谐大厦，最大的问题就是银行贷款，这一点，政府方面会有一定的减免帮扶，但减免比例就不好说了，这得看人。”
　　这一点，李立新也说过，他自己出面的话，需要投入点本钱公关，若是林衍比他还强些，现在赵南岳这么说，很显然是同样的看法。
　　“至于兑付方面的窟窿当然大的很，但我觉得不是你应该考虑的问题。”赵南岳慢条斯理的说道：“首先，储户贪图高额利率就是违法行为，信通经营了三年多，中间好多储户拿到的利息早就超过本金了，他们闹腾不足为惧。”
　　说到这里，赵南岳的神情颇有点隐晦，带着些许嘲讽说道：“目前的登记还刚刚开始，这是个旷日持久的事情，有很多隐形存款不一定敢浮出水面，这最少减轻三成的兑付压力，如果再出台利率不兑付的政策，本金按比例陆续兑付一部分，储户的情绪慢慢就磨平了，只要不出大的乱子，拿下那些项目完全没有风险。”
　　林衍迷糊了：“赵大哥，什么叫隐性存款不敢浮出水面？”
　　赵南岳一晒：“得，又书呆子了不是？政府工作人员，特别是有职务的政府工作人员，以及银行、国企领导等特殊人员，他们如果在信通登记出来上百万以上的资金，敢面对来源查问吗？他们宁肯这些钱飞了，打落门牙和血吞，也断然不敢公开拿着单子来登记的！”
　　林衍恍然大悟，是啊，这么高的利率，不光是社会人员眼热，领导干部因为无法参与商业经营，更眼热啊！
　　只是这部分居然占据了信通九个多亿的三成，另外两家肯定也不会少，足以说明，这部分人员投入的资金数目都相当大，越是数字大，越是不敢公开，否则，巨额财产的来源追查，没准就把他们连窝端了。
　　这么想来，这些政府工作人员也是够悲催的，冒着贪污受贿的风险弄点钱在手里，放银行怕查，也没利息，放在担保公司，不单没下蛋，这下连老母鸡都飞走了，还连吱一声都不敢，也不知道暗地里多少人要吐血。
　　林衍忽然想起曹禹的嚣张态度来，说不定，这个人这么有恃无恐，正是因为掌握着领导干部违法涉入民间信贷的绝密资料，借此要挟某些领导给他张开保护伞的吧？
　　赵南岳看林衍的神情，明白他悟到了问题的根源所在，却忽略不提说道：“实底儿透给你了，你现在该回答我的问题了吧？”

第95章 下水
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍诚恳地说道：“是的，我有这个意思想拿下，但不是为我，是受我女朋友李菲儿的委托，替她打理她名下资产的，这是我第一次经商，不想让菲儿的资金亏了。”
　　赵南岳满意的说道：“嗯，说白了就简单了嘛。小林子，这件事急不得，但也缓不得，你等我们资产清查组跟梅林区工作组透过气之后，还得等储户情绪达到燃点，你再出面，才能达到最大限度的政府照顾。”
　　林衍一点就透的人，瞬间对赵南岳萌生了亲近之意，要不是真的当成自己人看待，作为维稳的最大责任人，赵南岳怎么会连“等储户情绪达到燃点”这样的招数都支给他呢？
　　“赵大哥，谢谢你。”
　　赵南岳很享受小兄弟孺慕感激的眼神，手一挥说道：“行了行了，如果不是公安系统内不允许，我早就跟冠霖结拜了，即便没结拜，我跟冠霖的兄弟情分跟你们比起来，也就差那三个响头罢了，怎么算你都是小弟弟，我怎么能不向着你呢。”
　　“嗯，大哥说过，让我把你跟他一样看待。”
　　赵南岳心里熨帖的很，就把原本不想说的提醒都说了：“小林子，信通留下这三千多万现金，没有连窝端转移走，并不是曹禹良心发现，是他隐蔽性的预留出来，给刚才我提到的某些极其特殊的人物兑现用的。
　　但事发突然，曹禹屁股没擦净，被我们及时截留冻结了，你要是想把这笔钱打进全体储户的汇兑中，恐怕不大容易。”
　　林衍完全没听懂赵南岳的意思，鄙夷的说道：“曹禹打的如意算盘自然是响亮，但现在资金都归工作组支配了，那些隐性债权人不敢跳出来索要，这些钱正好解解燃眉之急。”
　　赵南岳暗笑这小伙子太嫩，如果真这么瓜清水白倒好了，但他提醒到这个地步已经仁至义尽，接下来的困难必然得林衍自己去体会，去解决，就说道：“行了，你前妻眼睛都急绿了，你赶紧下去吧。”
　　“前妻”两个字让林衍心里疙瘩了一下，讪讪的告辞。
　　下到三楼，吴珺果然在楼梯口翘首盼望，看到他眼睛都亮了，急步走过来说道：“你可算下来了，可急死我了！”
　　女人，特别是漂亮女人面对男人，特别是曾经有过亲密关系的男人的时候，自然而然带着撒娇。
　　虽然林衍自认为没有睡吴珺，对她没有任何照顾的责任和义务，可是看着她满眼的依赖，还有因为激动而剧烈起伏的胸口，那里有颗纽扣开了，两个白皙的半圆被两弯黑色的四分之三兜的沟壑深深，猛然间想起这身子自己是抱在怀里过的，那份理直气壮就不那么坚挺了，心也软了。
　　“进屋说吧。”
　　两人走进指挥部，林衍被那白花花的两个半圆一条深沟晃得眼晕，冲口说道：“你纽扣开了，整理一下。”
　　吴珺一低头，看到崩开的胸口，斜睨着说道：“谢谢提醒。”
　　林衍倒后悔自己不该鸡婆，女同志胸口露出来了，他一个大男人去提醒，不是变相显示已经看到了嘛！
　　单独跟吴珺呆在一起，林衍总有一种不踏实的感觉，这种胆怯并不是惧怕吴珺，而是惧怕自己防御不稳，说不定什么时候就会陷进对吴珺未了的暗恋里，再次做出让自己后悔的事情来。
　　吴珺举着手腕幽怨的说道：“林科长，今天这边状况这么紧急，你怎么可以丢下我就跟女朋友跑了呢？中午又有几个储户闹事，差点把我给打了呢！”
　　林衍果然看到她手腕青紫，是被态度失控的储户死死攥住弄出来的，下意识抓起吴珺的手说道：“我中午离开不是去玩，是去央人帮忙抓罗菊婷了呀！你等着，我去对面药店买一罐云南白喷剂。”
　　吴珺眼睛里都能滴出水来，柔柔说道：“我已经喷过了，谢谢你心疼我。”
　　林衍：“……”看吧，就知道这样。
　　吴珺见好就收，轻轻挣脱林衍抓住的胳膊，言归正传说道：“林科长，这次我们梅林区三家信贷公司的处理工作组，正组长都是鲍城书记亲自担任，信通这边梅林区是有我负全责，担任副组长。”
　　林衍点头：“这我知道。”
　　吴珺无奈的说道：“那你知不知道，你作为市政府办公室下派的领导人员，跟我一摸一样担任工作组副组长呢？在这个工作组里，你我是不分高低的，有什么决策，你不拍板，我怎么能自作主张。”
　　林衍一愣，这一点他还真没意识到，他认为事情是梅林区的事情，他下来，只是起到一个承上启下的信息传递作用，如果可能，用菲儿的资金接下两处烂摊子，一方面切实的帮储户解决问题，另一方面，也能够向李立新和菲儿证明一下，他林衍可以胜任经营权利。
　　听吴珺这么一说，林衍说道：“吴珺，虽然我挂名副组长，但我主要是联络员的作用，具体的决策肯定是你们梅林区方面来做主的，你不需要征求我的意见。”
　　吴珺奇怪的看着林衍说道：“你下来之前，郭主任没告诉你吗？”
　　“告诉我什么？”
　　“这件事是省里出面，压给市政府的硬任务，我们梅林区只是因为属地管理的缘故，切实履行这个任务罢了，真正的责任人是政府办啊！也就是说，除了挂名负责的鲍书记，咱们两个的副组长，是以你为主的。”
　　林衍气不打一处来，他在南平被急急如律令召回来，到了办公室，宋庆华是幸灾乐祸，赵文娜是阴阳怪气，郭主任又语焉不详，就这么稀里糊涂下来了，现在才知道，居然是要切实下水的。
　　这一次，林衍倒是错怪郭主任了。
　　当时所有科室负责人开会的时候，林衍缺席，二室是宋庆华替他参加的会议，会上确定林衍下派后，郭主任把责任详情都说明了，让宋庆华转达给林衍，相关的文件也带回二室，当时宋庆华满口答应，看到林衍的时候，却一个字没提。
　　林衍去郭主任办公室的时候，郭主任以为详情他都知道了，因为情况紧急，例行告诫几句，赶紧让他去工作组了。
　　吴珺看林衍一脸消化不良，以为他不信，拿了一份政府办下发的领导小组文件过来，果然，上面清清楚楚写明白这次事件的直接领导单位是卢平市政府办，落实责任归梅林区。
　　这样一来，想超然的漂浮在整个工作组上空，有心情就落下去帮帮忙，没心情就高高在上看着这一切的打算落空了。
　　林衍接受这个现实非常快，坐下来是说道：“既然趟了这浑水，那咱们俩就一起，努力保住屁股不挨打吧。”
　　吴珺很认同这个说法：“是啊，不求有功但求无过吧！”
　　林衍拿过资料开始看，事发到现在，来登记的储户总金额已经达到五个亿，刨除掉利滚利的部分，原始单据显示的本金还有38个亿零点，涉及到储户两千多户。
　　吴珺说道：“储户们已经自发组织了追款委员会，我们安排了了几个有关系的储户做内线，全面掌握他们的动向。
　　据内线反应，挑头的几个委员会头目，正在暗地串联明天去市政府大楼上访，要求储户签字画押明天必须参加，否则追回款子，不给不参加的人分，事态十分紧急。
　　省里跟市里和鲍书记三令五申，必须要按压事态，绝对不允许出现稳定方面的纰漏，我已经快要急疯了，林衍，你说该怎么办才好呢？”
　　林衍也是暗暗心惊，如果明天储户真的围住政府大楼，他这个下派的副组长必然是难辞其咎。
　　紧张思考一会儿，林衍决然说道：“储户私下串联，都知道签字画押，咱们何不采用这个方法反其道而行之呢？”
　　吴珺茫然问道：“什么意思？”
　　林衍一拍桌子：“你立刻让工作人员根据登记表逐一通知储户，让他们下午四点半来工作组会议室开会，咱们赶紧突击印发保证书，让参会的储户签字画押。
　　谁保证不避开咱们越级上访，不在工作组处理问题期间无理取闹，不私下串联闹事，就可以享受优先汇兑。不经工作组允许，私自闹事者，汇兑往后排！”
　　吴珺眼睛一亮：“哎呀对啊！储户们虽然焦灼不堪，但他们最大的希望还是政府，去上访也是为了引起政府更大的重视力度，如果咱们先让他们签订保证书，不签就不汇兑，他们大多数人都不会不签的，你这个法子太妙了简直！”
　　林衍并没有得意，沉重的叹息道：“唉，这也是不得已而为之的事情，即便是签订保证书，也得先让储户们看到希望才行，否则，保证书就是一张废纸。
　　所以，在签之前，必须先拿出一个第一次汇兑的比例和具体方案来，先宣布，然后再签字。”
　　吴珺一愣：“第一次汇兑？哪里有钱哦！”
　　林衍说道：“账面上不是还有三千多万，按照债权人的比率，先汇兑百分之一也好啊，总能让他们看到政府处理这件事的决心。”
　　吴珺一脸苦笑，看着林衍不知道该怎么说。

第96章 孙悟空的无奈
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍看着吴珺的表情，忽然想起赵南岳的告诫，开口说道：“你是不是担心这笔钱曹禹另有用处，咱们支配不了？”
　　吴珺松口气说道：“原来知道啊，那你还提这笔钱做啥？”
　　林衍说道：“曹禹的想法是他的想法，咱们工作组既然接手了他的资产和债务，当然可以调用这笔钱做一次汇兑，虽然杯水车薪，但毕竟是看得见的真金白银，会增加储户对我们工作组的信任度，最大限度的控制闹访的出现。”
　　吴珺一双妙目巴巴的看着林衍，一副欲言又止的样子，看得他心烦意乱，索性站起来说道：“没时间耽搁了，我俩分头行动，你去安排工作人员通知所有登记过的储户四点半开会，咱们工作组的同志三点半先开个筹备会，我来拟定保证书安排打印。”
　　吴珺迟迟疑疑的出门走了。
　　林衍打开电脑，开始拟定保证书，谁知还没写两行，手机就响了，他一看是冯环环打过来的，接通说道：“我很忙，要是没要紧事，我晚上打给你。”
　　冯环环快速说道：“别挂！我跟你说的事跟你忙的事有关系。”
　　“嗯，你说。”
　　冯环环电话里透着神秘，在电话里压低声音，仿佛怕谁偷听一般说道：“你现在负责信通的汇兑是吧？我跟你讲，你预留出来六百万，切切不可全部给储户兑现了！”
　　林衍火冒三丈：“环环姐，是你自己的钱吗？”
　　冯环环越发神秘了，吱吱唔唔说道：“倒不是我的……姐会坑你吗？你听话就是，晚上我告诉你详情。”
　　林衍越发生气了：“你口气不小，一共就三千万，你一张嘴就是预留六百万，既然不是你的钱，你掺和这事干啥！挂了。”
　　冯环环直着嗓子叫：“不许挂不许挂！林衍，我他妈实话告诉你，这是刘市长让我叮嘱你的，你能有今天，他功不可没，你可别热血冲头，给自己前程挖坑！”
　　说完，那女人自己挂了电话。
　　林衍却呆了！
　　万万没想到，赵南岳提到的“特殊人物”里面，第一个就是刘远志市长！
　　对于冯环环说的刘市长对他的“知遇之恩”，林衍认可一半，可就算是这一半，也让他无法无视掉刘市长的要求。
　　即便是副市长，六百万身家也不是小数目，没准就是一多半了，若是跟刘彩云一样鸡飞蛋打，刘市长能接受，刘太太估计得疯，最终的雷，还是要劈在能照顾却没有照顾的林衍头上。
　　正在怔忪时，手机又响了，一看是郭主任，林衍赶紧接通：“郭主任，我正想跟您汇报这边的进展呢，得等我把数字都归纳清楚，把书面的……”
　　郭全海打断了林衍的话，温和的说道：“小林，我知道你进入状况很快，已经有了行之有效的措施，你作为进入政府办这个大家庭最晚的同志，能独当一面承担起这么重大的工作任务，这让我很是欣慰嘛！”
　　得到认可，林衍很有点小激动，刚想表一下决心，再说一下面临的问题，郭主任话锋一转，发出一阵慈祥的笑声说道：“小林呐，这个这个……有个情况你心里得有个数，法院那边汇报过来的数据，信通还有一部分资金。
　　这个这个……市里有个关键企业的负责人也放在那里一些钱，数目倒也不太多，有四五百万的样子，你给预留出来。”
　　林衍只觉得脑子里“嗡嗡嗡”跟进了一大群蜜蜂一样，半晌，郭全海主任说明白了意思，久久没听到回音，还以为电话没信号了，拿下手机看看，对着话筒“喂喂，小林，你在听吗？”
　　“哦哦哦，郭主任，我在听呢！”
　　郭全海稍微有点不高兴的说道：“听到就好，小林，咱们虽然在政府工作，但好多工作是需要跟企业打交道的，六亲不认的话，是行不通的，你懂不懂？”
　　林衍怎么能对顶头上司压下来的任务说“不”，机械的回答道：“郭主任我知道了。”
　　郭全海这才满意的说道：“你心里有数就行，也不是说让你马上就给他兑现，这几天情况严重，大家都是理解的，你等风头过过，储户们情绪平稳下来在办，办的时候隐晦一点，不要出问题就好。
　　你办事我是放心的，等这个工作组结束，我对你的安排也会心里有数。”
　　能让郭全海主任降低姿态，又是拉又是哄又是许口愿的，足以说明，这个债权人的身份切实牵扯到了郭主任的利益。
　　林衍都不知道自己怎么挂的电话，滚热滚热的信心被兜头浇了两桶夹杂着冰块的雪水，呆坐在椅子上，连保证书都懒得继续写了。
　　吴珺无声的拧开门，在门口伸了一下脑袋，看到林衍的样子，心虚的赶紧退出去，轻手轻脚的把门又关好了，足以说明，林衍忽然间遭到电话轰炸，是吴珺的原因。
　　电话又响了，林衍双眼喷射着怒火，盯着屏幕上闪烁的名字：“陈君利”，有心不接，却想到这可是钱市长的贴身大秘，也是二室真正意义上的主任，更是他的“现管”，这可是比郭主任的“县官”更能影响到他的人，怎么能不接。
　　林衍竭力使自己的声音听上去正常热情：“陈处你好，有什么指示？”
　　陈君利如同哥们儿一样调侃道：“我哪里敢指示您林组长啊，现如今您可是大权在握的一方诸侯，怎么忘了给个机会让兄弟们祝贺一下呢？”
　　林衍明知陈大秘不会只为了打趣或者祝贺，客气的说道：“我这哪里是一方诸侯啊，孙猴还差不多，这是被推进八卦炉烤火呢！”
　　陈君利笑了一阵果然说道：“林科，有件事我得跟你透个气，钱市长的妻妹在信通放了一笔钱，刚刚打电话给钱市长的时候，哭的不得了，让钱市长情绪坏得很。
　　虽然钱市长到底也没答应帮忙，但咱们做服务人员的，肯定不能让领导下班之后，为这些事情烦心对不对？
　　我看赵南岳局长送来的资产清查报告了，目前信通还有一笔资金，领导亲戚的数额也不大，连本带息也就四百七十万的样子，你稳妥点给摘出来，应该不至于影响大局。”
　　林衍浑身都在不自禁的发抖，也不知道是气的了，还是憋的了，勉强稳住神说道：“陈处，不是兄弟小心眼，我就想知道一下，您给我打这个电话，钱市长知不知道？”
　　陈君利发出一声古怪的笑声说道：“林科，现在我倒是相信你是一个妇产科大夫了，整天盯着女人的脐下三寸，对机关的事情真是个棒槌！
　　你以为我陈君利昏了头了吗，几百万的事情，我就敢私自拉着虎皮做大旗？还是你林科怕这件事办好了，人情都是我落了，你个人没有半点好处，还担了这个风险吗？”
　　林衍听的刺耳扎心，却故意没接腔，陈君利低声说道：“常言道‘日久见人心’，虽然咱俩大老爷们日不成，但时间长了你就会明白，我在政府办是头一个谨慎小心的人，我脑袋没那么大，这么大的风险我戴不起！
　　我把话撂在这儿，这件事你只管放心大胆办，办好了钱市长知道你靠谱，更不会亏待了你，若是办不好，我老陈也不替你擦屁股，该传达的我都传达到了，其他的责任，对不起，谁挖的坑谁跳。”
　　这话就不客气了，林衍纵然满腔悲愤，还是强笑着说道：“看陈处说到哪里去了，我还是经验浅，人又蠢，刚刚说话不当，您是前辈了得多担待多提点才是，可不能撒手不管我，毕竟咱们都是二室的，丢人打家伙的事情可不能干。”
　　陈君利果然开心了，得意的说道：“这才对嘛，咱们做秘书的，不就是全方位无死角的服务领导的嘛，让领导无后顾之忧了，工作才能出成效，间接的都是咱们的功劳。”
　　这个电话接完，林衍才彻底理解了赵南岳所说的“想归纳到汇兑资金中恐怕有难度”，以及，他提到这笔钱的时候，吴珺为何一脸欲言又止了。
　　想来也是，曹禹能够把几个亿的资金神不知鬼不觉的转移走，然后留下光棍一条跟政府玩太极，却还是留下三千万出来应急，足以说明，他想要应的“急”，统统是他绝对绝对不敢怠慢的人物，要是连这些人的钱也吞了，那他也就彻底活到头了。
　　这一刻，林衍诡异的体验了孙悟空的无奈，这妖魔鬼怪的，都跟漫天神佛有牵连，他能得罪哪一个啊！
　　“操他妈的！”
　　林衍一巴掌拍在桌子上，懊恼的爆了粗。
　　可是，骂归骂，就算林衍一腔正气两袖清风，也明白这笔钱是真的不敢动了！
　　这可不是他坚持正义，一腔热血一意孤行，把钱坚持拿出来汇兑就能成功的。
　　他这个副组长是政府办委派下来的联络员，能派他来，就能踢他出去，再派一个知情知趣的人接任，这笔钱照样是能拿到的人拿到，拿不到的拿不到。

第97章 投名状
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　坚持的下场，就是他林衍成为陈君利口中所谓的“官场棒槌”，被彻底划归到另册里，除非他灰溜溜滚回医院当后勤，还想着政界继续往前走，那是寸步难行了。
　　冯环环跟陈君利都提到一句话：“你可别挖坑自己跳！”
　　是啊，这就是个坑，还是个深不见底的大坑，挖了跳了这辈子就再也没有出头之日了。
　　林衍独自懊恼了足足半个小时，脑子里走马灯一般回旋着卧轨自杀储户洇透鲜血的床单，刘彩云一张饼一张饼积累的千万资金，老婆婆捡破烂的佝偻腰身。
　　然后，就是刘远志市长为了他，奔波在南平促成疗养院划归政府办的身影。
　　还有端坐在主任办公室，左右着他仕途的下一步是否通顺的郭主任。
　　还有应赵慎三市长拜托，把他调进政府办的钱云霆市长。
　　画面转换的结果，就是林衍浑身发软，雄心壮志统统被一腔溃败所替代。
　　刚刚吴珺在门口探头探脑又到心虚退走，其实林衍是看到了，但他当时只顾愤懑，没工夫理会罢了。
　　这会儿林衍已经明白了，为什么他前脚坚持用这笔资金做汇兑，吴珺离开后，后脚就这么多神仙菩萨打电话过来，足以说明，这些神仙菩萨首先是给吴珺通过气了。
　　可是，吴珺不敢违拗他的决定，出去后就把这笔资金目前林衍做主的消息反馈给了这些大人物，大人物就找到他了。
　　林衍略带讥讽的想，这还是吴珺知道的领导，还没有来得及打招呼的领导还不知道有多少，刚接三个电话就占据一半了，这三千万应付这些大人物是绝对不够的，没准接下两处工程，先变现的资金首先还得打发这些神仙菩萨。
　　一霎时真想他妈的撂挑子不干了！
　　心烦意乱的林衍瞟见电脑里的“储户保证书”几个字，忽然眼睛一亮！
　　保证书这个东西，都能够成为反其道而行之的手段，为什么这些大人物的嘱托就不能利用起来呢？
　　政府的照顾比例掌握在大人物手里，大人物的真金白银掌握在他林衍手里，他林衍拿到政府优惠接受烂摊子，赚取利益又可以惠及储户，储户拿到钱不闹腾又完成了政府要求的稳定，这好比一个互相制约又能互惠互利的利益圆环，转的顺畅的话，岂不是皆大欢喜？
　　林衍有了初步打算，并没有冲动，仔仔细细把接下来要做的步骤一步步推理，然后开始继续拟定保证书。
　　终于，吴珺耐不住性子走进来了：“林衍，通知完了。”
　　林衍头也没抬的快速敲打着键盘，打完最后一个字，站起身对吴珺说道：“你过一遍，要是没什么问题就让下面同志赶紧打印，我去跟赵局长沟通点事情。”
　　吴珺一脸失落，低声嘟囔道：“你跟赵局长沟通那么多，都不跟我讲内容，咱们俩可都是负责人呢。”
　　林衍似笑非笑的说道：“吴珺，你应该明白，我不会背着你谋取什么好处独吞掉吧？”
　　吴珺一脸娇嗔：“你这人说什么呢，我怎么会这么想，我只是怕你独自承担风险罢了。”
　　林衍说道：“这么想就对了，我的确是怕你知道的多了有麻烦，毕竟，我还有秦少伟这个后路可退，放心，该你知道的时候，我告诉你。”
　　看着林衍大踏步走出去的坚毅背影，吴珺心里五味杂陈，她生平第一次，后悔自己做事情太过算计，若是单纯一点，这么优秀的男人，就是她的了。
　　林衍匆匆上楼找到赵南岳，要求借几个便衣，还要求每个便衣带一套特殊设备，赵南岳压根没问他要干啥，直接打电话安排下去，满足了他的要求。
　　很快，五个便衣来了。
　　赵南岳皱着眉头说道：“一切听林科长安排，我先去找魏院长喝茶，你们就在我这屋里商量吧。”
　　林衍看着这几个便衣，很佩服赵南岳的知人善任，这几个人的相貌如此平凡，撒进人堆瞬间就会被淹没掉，最不容易引起注意。
　　仔仔细细把自己的想法和要求跟便衣们说完，那几个人就咧开嘴笑了，觉得这个林科长虽然看上去太过小白脸，做的事情却忒够味儿，怪不得赵老大这么放心，把他们这一组最强便衣派过来了。
　　三点半工作人员的筹备会，林衍很礼貌的邀请鲍城书记主持并发表重要讲话，鲍书记再一次重申工作组的任务和重点，划出平稳才是最终目的的底线。
　　鲍书记最后说道：“大家也知道，我这个组长除了负责三个工作组，还背负着整个梅林区的党委工作，是不可能时刻留在这里的，幸亏市政府派来林衍科长，和我们梅林的吴珺部长一起，带领大家具体实施安抚解决措施。
　　你们大家一定要遵从他们两位的决策意见，如果谁以为自己后台比他们硬想尥蹶子，就请现在站出来，我把你们放回你们想呆的地方。
　　如果现在不说，我走后又不服从分配，对不起，梅林区庙小，我会请你们离开，找你们背后的后台帮你们另行安排！”
　　鲍城此举很是义气，是彻底放权的节奏，也给了林衍极高的信任，说完，他就先走了。
　　林衍请吴珺先讲话，他最后发言，却没有半句套话，直截了当的分配工作，让工作人员等会严密控制会场秩序，储户答应签订保证书，随时送上保证书和笔，当场签字画押，当场把保证书收走封存，要的就是速度，不给储户串连商量反应的时间。
　　这边刚散会，大会议室那边已经有很多性子急的储户先来了，黑压压的人群簇拥在走廊上，三五成群的窃窃私语，有几个看上去激愤高调的人，是所有小团体的中心，一看就是所谓追款委员会的中心人物了。
　　这些储户很明显是一盘散沙，想来也是，谁苦心巴巴弄几个私房钱，放到信通使高息，也不会广而告之，所以，事发之前，他们互相并不认识，即便现场发现熟人，也无非是一脸恻然来一句：“哎呀，你也放了？”
　　“是啊是啊，咱们都一样，眼瞎啊！”
　　故而，那五个便衣非常自然而然的融入到储户当众，如同一滴水一般顺利的渗透到几个满脸义愤填膺，正在振振有词说服储户加入委员会的头目身边，神不知鬼不觉的开启特殊装置，记录下这一幕幕看似一触即发的闹访前宣誓动员活动。
　　工作人员会议结束，每个人都拿着厚厚一沓保证书，出来招呼储户们可以进会议室了，但效果不好，储户们都盯着委员会挑头人，很显然在观望。
　　挑头成立委员会的默认委员长叫李大宝，是一个小煤窑发家的煤老板，江湖人称宝哥的。
　　宝哥自认为非常精明，玩一出儿狡兔三窟，不把鸡蛋放在同一个篮子里，却恰恰放在此次梅林出事的三家担保公司里，跟绝望卧轨死掉的那个男人异曲同工，所差者不过是那男人三家一共九十万，他三家则放了两千多万，大头就在信通，这里足足放了一千八百万，所以，刘彩云以为她才是最大的冤大头，其实是错误的。
　　李大宝之所以气炸了肺，是因为他跟曹禹是换帖结拜的兄弟，如果一夜夫妻百夜恩的话，他跟罗菊婷睡过整夜的次数累计起来，足够他俩白头偕老了。
　　就是帖哥儿们加上枕边人，把他的大半家底骗了个磬净！
　　开煤窑的老板不说都是黑底子，最起码不会太白，李大宝当然不例外，他知道政府最怕闹，曹禹被控制，罗菊婷被控制他接触不到，唯一的希望就是可劲闹，闹到政府不得不捏着鼻子认下这笔烂账，政府出资补偿储户损失。
　　李大宝不仅自己跳出来毛遂自荐要求担任追讨委员会主任，趁工作组通知储户到的齐全，把手下几员大将统统带过来，高举投名状撒进储户当中替他摇旗呐喊，吹嘘宝哥的能量，让大家信任宝哥，拥护宝哥，跟着宝哥有肉吃……能要回血汗钱。
　　还别说，骤然出事，储户个个六神无主，有了这些人信誓旦旦的呐喊，很快的就鼓动起来，大家都知道法不责众，既然有人愿意挑头，那么签字就签呗，反正也不是只有我签。
　　宝哥正在热血动员，怎奈身高不够，气势不足，索性拉过一个椅子站上去，右臂挥舞，带着领袖的气势叫道：“同胞们！我们的血汗钱被不法商人坑了，但是，不法商人能够坑我们，是政府允许他开门营业的！
　　我们都是以投资的名义放的钱，但投资也属于法律保护的啊！政府既然给了曹禹营业执照，也月月收取了信通实业的大笔税金，理应为我们这些投资人当家作主，我们的钱找不到曹禹要，就只能找政府要对不对？”
　　储户迅速围拢过来，把走廊塞得严严实实，大声振臂高呼：“对！政府不能不管！”
　　宝哥大呼：“成立追讨委员会，是我们捍卫血汗钱的唯一方法，我愿意挑头带领大家，只要大家签字画押，明天我们就去市政府静坐示威，要求市里给个说法！”
　　“好！好！好！签！签！签！”

第98章 恩威并施
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍嘴角露出一抹冷笑：“燃点对吧？这热度估计差不多了！”
　　看宝哥手下的金刚们已经开始散发“投名状”给储户，让他们签字，林衍在人群后面跳上一张桌子说道：“我就代表市里，大家不用那么麻烦去静坐了，来我这边吧。”
　　最怕空气忽然安静，林衍话说完，如同沸腾的开水直接结冰，所有储户都露出茫然，看看走廊北端的宝哥，再看看走廊南端的林衍，一时间无所适从。
　　宝哥的鱼泡眼骤然一缩，盯着走廊另一端比他还高的俊美年轻人，以及忽然间冷却的气氛，阴阳怪气的高声说道：“年纪不大口气不小，就凭你能代表市里？别说老哥哥没提醒你，这节骨眼，可不是逞能的时候，要是拿不出真金白银来，我们这帮血汗钱被坑的人可是不好糊弄！”
　　林衍神色不惊，眼神里充满庞大的自信，淡然说道：“我是市政府下派到信通工作组的负责人林衍，我说的每一句话，都可以代表卢平市政府对大家的态度。
　　反正你们约定的静坐是明天上午，那么不妨先听听我会给大家说什么，是不是糊弄相信大家都分得清，如果我真不靠谱，也不耽误你们明天的示威不是吗？”
　　储户们果然意动，好多人都说道：“我们就是来参加工作组的会议的，当然要先开会，不行再签字。”
　　“对对对，先开会，先听听工作组咋说。”
　　还有已经签过字的储户赶紧从李大宝手下手里要走表格说道：“哎呀，你先把我的表儿还给我，开完会我再给你。”
　　李大宝狠辣的盯着抢走他风头的林衍，跳下凳子叫道：“好啊，那咱们就听听能代表政府的人怎么说吧！要是把咱们当三岁孩子，用口头承诺糊弄咱们，咱们决不答应！”
　　储户们蜂拥走进会议室，林衍跟吴珺坐在主席台上，看上去都四平八稳，没有半点底气不足的样子，这让现场气氛更平和了一些，但还是窃窃私语，半信半疑。
　　林衍很满意吴珺的状态，却怕她开口说话露出马脚，索性拿出市领导的派头来，直接抓过扩音器，一脸倨傲的说道：“静一静！我想你们大家到这里来，是想听听我们怎么说的，如果你们觉得你们讲的比我讲得好，可以到门外去讲，但错过了我讲的话，吃亏的是你们。”
　　吴珺看似镇静，其实心里七上八下的，面对这种群体性的群众工作，最怕的就是一触即发的混乱，之所以有工作人员一开始就被砸破脑袋都没追究，就是政府方面给他们的底线就是不能激化矛盾，那么，林衍如此强势的态度真的好吗？
　　这一点，就看出男人和女人对待严重状况时的不同了，林衍却是知道的，老百姓对于政府人员，一贯持有敬而远之的态度，这个“敬”里面，其实包含着很大成分的“畏”，这是群组天然畏惧比自己强大群体的自然反应。
　　平常，林衍会鄙视这种等级差异，但此刻，他却很清醒，知道这些储户对于工作组人员的看法，是如同孩子明明知道从爸妈那里索要一笔钱去泡妞不太可能，但也不是完全没希望，这么一种心态，名不正则心虚，那么家长就必须要拿起架子来。
　　果然，林衍趾高气扬的态度诠释出的是庞大的自信，全场反倒彻底安静下来，就连膀炸腰圆的宝哥都冷着一张脸盯着林衍，想从他的底气里判断有几分指望。
　　林衍冷静的看着全场，直到落地一根针都清晰可闻，才说道：“看起来，大家是想听我讲的，那么，我就宣布一下政府这边的处理意见，以及，你们应该做的配合，中途我不允许有人提问，有问题等我讲完，给你们充裕时间讨论发言。”
　　吴珺恰到好处的说道：“请大家把通讯设备调成静音，不要打扰林组长。”
　　储户们被这种气氛感染，迅速低头把手机都给调整了。
　　至此，主动权完全掌握在工作组这边。
　　储户气势如虎，工作组人员忍气吞声的场面不复存在，这让在场的工作人员纷纷扬眉吐气。
　　陈帅神情复杂的看着台上坐着的林衍，那种无奈的距离感越发清晰，他苦涩的想，自己还能追上这位发小的脚步吗？
　　林衍把一份文件重重的摔在桌子上，说道：“国家三令五申，不允许民间高额利率的揽储借贷机构出现，但不法商家为了获取高额利润，不惜变幻各种名目，披上各种各样的外衣进行此类活动。
　　九十年代，民间储金会崩塌，让多少在改革开放初期辛辛苦苦捞到一桶金的人，一夜回到解放前，估计有些人到目前为止，手里还抓着那时候的存条无法兑现。
　　前车之鉴犹在，诸位就被信通的高利息迷住了双眼，怀着侥幸心理，把自己的家当统统投入进来。
　　这份文件就是曹禹的供述，他说他并不是违法揽储，是你们自愿以入股的方式参与了信通实业的经营，如果这个说法你们都承认的话，那么投资有亏有盈，如今信通破产，你们的钱自然也就打了水漂了！”
　　听到这里，底下人急了，又开始窃窃私语，李大宝张口叫道：“你啥意思？我们活该倒霉，政府不管了？”
　　林衍冷冽的说道：“我刚才说了，我没讲完之前不允许提问，如果你觉得你讲的比我好，我可以退场，让你讲，只要你能负责所有人的损失就行。”
　　李大宝气的脸色青紫，却被身边的人拦住了，恨恨的闭了嘴，心想若是你丫拽的二五八万的，最终却还是空话套话，就怪不得老子收拾你了。
　　林衍看没人说话了，话锋一转说道：“我也看了，诸位手中的所谓资金凭证，的的确确就是入股信通的投资收据，连工商局的发票章都没有，只有信通公司的印章，这就跟民间借条一样，是一方愿打一方愿挨的自发行为。你们的事情虽然责任在你们个人，但政府却不会不管。”
　　这句话恰到好处的抚慰了储户们在林衍划定责任时产生的恐惧感，他们越发期盼能听到解决问题的承诺。
　　“诸位都是懂法知法的人，你们受到这么大损失虽然是咎由自取，但政府不需要负责也会负责，没义务解决也要替你们解决，这是政府维护社会和谐的包容心，却并不是亏欠你们，你们谁要是想着靠扰乱社会治安给政府增加压力，借此达到某种目的，我可以不客气的说，那是比曹禹死猪不怕开水烫更愚蠢的行为。”
　　储户们的底气逐渐不足了！
　　谁都不傻，都明白自己参与高息信贷，原本就是违法的，闹腾也是觉得法不责众罢了。
　　林衍彻底掌握了气氛后，就不再继续凌厉了，喝了几口水后，声音就温和下来：“大道理不讲了，接下来，我宣布一下信通目前的资产状况，和政府方面的处理预案，大家需要笔录的话，可以向工作人员索要笔记本和笔，三分钟时间。”
　　储户们飞快的找到距离最近的工作人员，领取到纸笔，打开眼巴巴盯着林衍。
　　看现场再次寂静，林衍说道：“信通公司目前欠所有储户资金93亿，个人资产大约价值550万，已经被查封准备拍卖。除此之外，还有两处未完工的工程项目，加起来能有五个亿多点，但想必各位消息灵通，已经知道十里桃林小区的一房多卖，还有卢河县和谐大厦的银行贷款情况，短期内变现的可能性等于零。”
　　现场一片倒抽冷气声，甚至有人已经开始绝望的低声啜泣起来。
　　李大宝斜着眼刚想挑衅，但转念一想，等这嘴上没毛的混蛋讲出政府无能为力之后，才是他宝哥气势逆转的时候，到时候，绝逼挑动众怒揍丫的。
　　林衍说道：“我知道，诸位心想去市里闹腾一下，甚至去省里，去京城，把舆论闹大，政府为了稳定不得不兜起这个烂摊子，但你们参照一下98年的储金会处理意见，就会发现，拖下去你们手里的收据就成废纸了。
　　你们现在要做的，就是平息心情，踏实等待，配合工作组的调查处理，才能够保住你们的血汗钱不打水漂。”
　　一个满头白发的男人颤抖着说道：“领导，我们要是配合，你们有办法追款吗？”
　　这个老人插话，林衍并没有发怒，顺势说道：“现在，能变现的就是我刚刚讲的那两处工程，这需要有商家接手，把楼盘换成钱才能给大家兑现。
　　目前，我已经联络到了实力雄厚的商家，正在洽谈两处烂尾工程的出售，如果不是你们在串联明天要去市里静坐，我不得不回来处理，说不定，这会儿我已经说服了商家，签订接手合同了。”
　　这一下，如同饿极了的人看到一筐热腾腾的肉包子，群情激奋，喜极而泣者有之，手舞足蹈者有之，最后，爆发出一阵激烈的掌声。
　　李大宝实在憋不住了叫了一嗓子：“刚才你不是说两处工程都有问题，谁那么瞎明知道亏本还接手啊？不会是你的缓兵之计吧？”

第99章 初露锋芒
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍眸子里微带讥讽，看着李大宝冷冽说道：“你说得对，没人那么瞎，明知道亏本还接手，这就是我们能做到而你们做不到的咯。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，政府不忍心看你们血本无归，全体工作人员都在呕心沥血的替你们想法子挽回损失。”林衍漠然说道：“工程虽然存在问题，但这些问题是可以想法子缓解的，只要政府跟商家达成双方都能接受的协议，那么烂摊子就能变成真金白银。”
　　这下子，连李大宝都动摇了，心里充满了喜悦，他多年黑白道混着，很敏锐的领会了林衍似是而非的解释，知道这里面的门道就在于，政府能够把两处烂摊子的屁股给擦干净，然后有商人接手过去继续建造赚钱，这样，还真就有钱汇兑了。
　　李大宝收起了无赖嘴脸，站起身窜到林衍跟前，急切的低声问道：“林组长，我就问一个问题可以吗？”
　　林衍知道他想问什么，也低声淡淡说道：“我洽谈的是半岛集团。”
　　李大宝抹着光脑门，喃喃自语说道：“李三爷……也只有他能啃动这块骨头了！”说完，他眼里泛着泪花鼓起掌来。
　　看宝哥都信了，所有储户更激动了，顿时掌声如雷。
　　吴珺用钦佩的眼神看着林衍，她其实一直挺害怕林衍太过意气用事，冒着得罪权贵的心思，也要把账目上的资金做一次汇兑安定人心，万没想到，他压根没提账上的资金，依旧能够控制住事态，给了储户这么大的信心。
　　看着一张张激动万分的脸庞和经久不息的掌声，林衍站起身，并没有半点被感染到的样子，还是那矜持高傲的姿态，双手按了按说道：“政府方面，为了你们的财产少受损失，做出的牺牲是你们无法想象的，就单纯包下这么一栋楼来当工作组，一个月的租金就是五万块！你们如果想早一点解决问题，必须无条件的遵守工作组的纪律，配合工作组的调查，才能够在最短时间内解决问题。
　　吴组长，接下来，你宣布一下储户保证书内容，然后发放下去让大家签署。”
　　吴珺清朗的宣读了储户保证书，里面明明白白规定，不允许在工作组不允许的情况下串联、上访等一系列共11条规定，末尾清清楚楚写明，储户若不签署保证书，汇兑将延后到签署储户问题全部解决后再考虑，口吻可谓强硬之极。
　　宣布完，工作人员趁热打铁下发，储户们迟疑不定，又一次把寻找主心骨的眼神投向了李大宝。
　　李大宝心里隐隐有点古怪，看着林衍，拼命想从他的眼底寻找到一星半点的虚伪和慌乱，却没有成功。
　　这个林组长年纪不大，却有一种就连之前梅林区区委书记都没有的庞大自信，说话声音不大，情绪起伏也不大，却就能带给人一种无法违抗的气势来。
　　李大宝神情不停的变化，终于，他走出去在门外打了个电话，打给李立新的司机曾元问道：“兄弟，你听没听说李三爷有意吃下信通曹禹的烂摊子？”
　　曾元说道：“老板的事情我哪知道啊，不过，我好像听老板说过，最近房地产市场低迷，不打算投资类似项目的。”
　　李大宝眼睛里冒出凶光，喃喃说道：“妈的，我就知道这个林衍在指山卖馍！看我不揍丫的！”
　　曾元叫道：“等等等等，你刚说林衍？”
　　李大宝怒冲冲道：“可不就是这小白脸，刚才居然骗我们说三爷要吃下信通的工程！”
　　曾元笑了：“宝哥，要是林衍你还真打不得，那可是我们李三爷的乘龙快婿，如果是他说的，那就不会假！”
　　李大宝一双肉泡眼瞪得大大的，失声叫道：“真的假的？”
　　“如假包换！”曾元跟李大宝关系不错，也亲眼见证了浪淘沙那晚林衍断人子孙根时的场面，笑着低声说道：“别怪兄弟没提醒你，别看姑爷细皮嫩肉的，那可是个狠子手，奉劝你别惹他，别看你宝哥是个人物，后果你也担不起。”
　　“哦哦哦，谢谢兄弟提醒，改天哥哥摆酒答谢！”
　　挂了电话，李大宝已经完全信了林衍的话，他的确做不到林衍能做到的事情，放眼卢平，能吃下好几个亿烂摊子的，也唯有李三爷了，这年轻人能被李三爷看上做女婿，绝逼是个狠货，怪不得云淡风轻的样子，人家底气足啊。
　　串联、闹腾，为的不过是要回自己的钱，那是万般无奈之下的下下策，现在有了指望，还闹个屁啊！
　　李大宝自认为获得了最最可靠的绝密信息，他这种人最典型的特点就是有奶便是娘，脸面倒是次要的，他屁颠屁颠的跑进会议室，无视所有储户的眼神，大步流星走向主席台，爽快的朗声说道：“林组长，我信任政府，信任您和吴组长，这保证书，我第一个签！”
　　这一下倒是挺出乎林衍意料的，就连吴珺也一脸惊喜，这个刺头能拿下真的太好了。
　　李大宝签完后，故意炫酷的抓起保证书高高举起说道：“大家伙看到了吧？我李大宝签了！咱们想成立追讨委员会，去市里反映情况，为的不就是让政府切切实实为我们解决问题嘛！
　　现在林组长已经竭尽心力替我们筹谋了，我们还有什么理由不配合呢？我李大宝第一个承诺，等待，配合，绝不会私下做小动作，影响工作组替咱们解决问题的。”
　　这一下，所有人都明白过来，纷纷索要保证书，都签了字，一场几乎已成定局的闹访被消弭于无形。
　　送走所有储户，把工作安排完，已经是晚上七点多钟了，吴珺让工作人员订了快餐盒饭，让大家一起吃，林衍却没来得及吃，就被一个电话叫走了。
　　吴珺听到了那个电话，是钱市长秘书陈处打来的，她看林衍匆忙收拾东西的时候，幽幽说道：“需要我跟你一起汇报吗？”
　　林衍摇头：“你留下吧，让工作人员赶紧吃完加会儿班，赶紧把今天登记的最新数据统计出来，等会儿你给我发个信息。”
　　其实，吴珺只是听到林衍接通电话叫了声“陈处”，知道是市长大秘打的，却没有听到内容。
　　约林衍的是陈君利不假，却并非是吴珺认为的公开汇报，而是一个私人性质的邀约。
　　这个约会有个明目，叫“庆贺”。
　　是陈君利作为二室的原主任，向被政府办委以重任的林衍祝贺的宴会，参与人员是二室的所有秘书们。
　　这个“所有”，当然就不仅仅包含赵文娜、宋庆华乃至罗维扬，而是包含了其他六个副市长秘书。
　　那么，这个聚会就具备了相当重要的意义，即便是林衍一脑门子事情，也拎得清必须参与。
　　常言道“阎王好当小鬼难缠”，这句话虽然不太好听，但民俗自有民俗的道理，也就是说，领导干部是不具备随时随地接触平民百姓和所有真相的条件的，他们的身份地位给了他们太多的局限，所以，他们吸取信息的来源，很大程度就来自最贴身服务的秘书。
　　换言之，林衍在基层的工作能力乃至人品好坏，能够在领导面前得到折射和反馈的渠道，就在于这些大秘们。
　　故而，这个局无论如何都得参与。
　　陈君利很精明，他安排的地点，就在政府办招待所的餐厅里，在这里给林衍庆贺，即能够达到他的私人目的，也不会遭人诟病。
　　林衍走进餐厅包厢，一屋子人已经熙熙攘攘了，看到他进来，都起哄起立欢迎，闹得他红着脸摆手道：“对不起我来晚了，各位前辈别笑话我。”
　　常务副市长尤璇是女同志，她的秘书也是女同志，叫王亚楠，这女的长了一张白净秀气的脸庞，却又不配套的长了一具火辣的身材，性格也很爽朗，笑着说道：“林科，您可是我们大家伙儿的现管，我们哪敢笑话您呢。”
　　赵文娜幽怨的看着林衍，但很快就低下头，很低调的没有说话。
　　陈君利熟稔的拍拍王亚楠的肩膀说道：“美女，改换门庭够快的啊，这么快就只认林科不认我了？”
　　王亚楠斜睨陈君利一眼，故意撇嘴道：“那是，您都日边红杏依云栽了，我这个站在地上的小喽啰，个儿太矮够不着日头，当然得找新的大腿抱咯！”
　　副市长郑弘的秘书田晓涛笑的上气不接下气：“哇哈哈，陈处，你可是我们的头儿，楠楠美女够不着日你啊！”
　　陈君利故意叹息一声说道：“楠楠，其实，我可以下来让你够着的。”
　　王亚楠丝毫不害羞，故意挽住林衍的胳膊把他按在自己身边坐下，啐了一口道：“呸！谁喜欢你下来，我们的新大腿长的这么俊，我傻啊不贴小鲜肉，还粘着你这块老腊肉不成？”
　　顿时，所有人都哄堂大笑起来，满屋子的气氛就起来了。
　　可是，林衍发现，即便是已经坐下了，王亚楠没有放开他，而且，把她的身体靠了过来，把他那条胳膊紧紧地抱在胸口，按压在她火爆到几乎要撑破v领毛衣跳出来的酥胸上，还有意无意的晃动磨瑟着。

第100章 庆贺宴
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍纵然是控制力极强，袖子高高挽起的手臂，贴在软乎乎颤巍巍的高处上，还是情不自禁的起了反应。
　　王亚楠仿佛意识到了什么，一只胳膊继续缠绕在林衍胳膊上，控制他不允许挣脱，另一只手却在桌子的遮挡下悄然放在他的大腿上，不经意的掠过他立正的小弟，然后冲着他眨眨眼，发出一声心照不宣的嗤笑。
　　林衍就这样被王亚楠当着众人堂而皇之的调戏了，却偏偏没有人发现她的小动作，他不明白这只有过数面之缘的女人究竟想干嘛，就邪邪的笑着说道：“美女垂青，不胜荣幸，那就容我敬杯酒吧？”
　　说着，林衍顺势抽出自己的手臂，谁知手指却无缝对接的滑过被拉扯开的领口，那柔腻的手感还真不错，还顺便收获了王亚楠带着挑逗的眼神两枚。
　　这一桌人看似最高级别是陈君利的副处级，但每个人的特殊岗位决定了他们的特殊性，哪一个都不能小看，林衍一个个敬酒，答谢大家对他的抬爱。
　　当然，宋庆华是绝对不可能认可林衍的，赵文娜也是不敢露出麻椒的，表面看一团和气，暗地里，却只有他们自己知道了。
　　陈君利笑道：“林科，下基层滋味如何？有没有楠楠美女软嫩香柔啊？”
　　酒桌上，拿女同志开玩笑是惯例，但也分人，林衍看出来了，王亚楠虽然泼辣开放，却也不是每个秘书都敢拿她开涮的，也只有陈君利和田晓涛。
　　林衍先是抱歉的冲王亚楠笑笑，才满脸苦涩说道：“说什么软嫩香柔，简直是烈焰滔天，就这么一天就把我烤成人干儿了。”
　　大家都聊起这个乱子来，王亚楠眼睛里闪烁着同情说道：“唉，下基层最怕下到专项工作组或者项目指挥部，林科刚进入咱们的怀抱，就遇上信贷崩盘这样的倒霉差事，也够难为你了。”
　　陈君利语带双关的说道：“难关同时也是机遇，林科一看就是有福气的，一定能借此机遇出人头地。”
　　林衍苦笑：“拉倒吧陈处，巧媳妇还难为无米之炊，曹禹那王八蛋早就把资金转移的一分不剩，两处不动产还被他榨干了油水，我就算三头六臂，也变不出来九个亿化解困境，不求出人头地，保住屁股不挨打就行了。”
　　陈君利畅快的大笑道：“来来来，我们大家伙共同举杯，保佑我们林科屁股不挨打吧！”
　　林衍心里略微讥讽，看起来刚刚那句“账面上资金一分不剩”起了作用，陈君利已经心领神会了。
　　果然，接下来陈君利妙语连珠，不断地当众拉近他跟林衍的关系，弄得宋庆华脸色游移不定，终于扭捏的站起来说道：“林科，咱们虽然同一个办公室时间不长，但这也是缘分不是，我敬你一杯酒，祝你旗开得胜。”
　　林衍当然不会当着众人给宋庆华难堪，那是最低端的手段，他心无芥蒂的端起酒杯跟宋庆华碰杯后一饮而尽，说道：“多谢宋科。”
　　这一下，赵文娜也坐不住了，举杯说道：“林科长，我也敬你一杯，祝你旗开得胜吧。”
　　林衍俊脸一冷，似笑非笑的说道：“女士可以不需要喝酒，赵科坐下吧。”
　　这看似照顾的拒绝，让赵文娜最后一丝侥幸也被剪断，她悲愤的想，麻痹的你还睡过老娘呢，就因为挑衅过你的小女朋友，你就这么翻脸不认人，好好好，总有一天，我让你看看我的厉害。
　　王亚楠仿佛瞧出了一点端倪，噗哧笑了说道：“林科啊林科，男人不都是下半身动物，脑子不好使么，你的脑子咋这么多窟窿眼儿，想拒绝我就明说呗，还从赵科那里敲打人家，打量人家是个傻的，听不出来么？
　　哼，就算你拒绝，偏我是个厚脸皮的，还是要给你敬酒的，一杯还不行，得三杯酒，你喝是不喝？”
　　田晓涛起哄道：“对对对，美女敬酒，必须得三杯，你要不喝，楠楠美女可以抱着脖子灌！”
　　林衍看王亚楠撸撸袖子，果然要抱脖子的样子，吓得赶紧举起酒杯说道：“我喝我喝我喝，哪里敢不给楠楠美女面子，三杯就三杯，不会喝还不会醉么？”
　　陈君利大笑道：“喝醉了好啊，喝醉了恰好便宜楠楠美女呗！”
　　一番闹腾，林衍有点顶不住了，借口去洗手间走出包间，方便过后就站在院子里清醒清醒，冷不防双眼被一双柔软的小手蒙上了，热烘烘的气息就在后脖子处骚动，伴随着勉强压抑住的笑意。
　　“是谁？”
　　一个刻意变调的声音带着笑小声说道：“你猜？”
　　这林衍还真猜不出来，而且他明白，猜错了是会得罪人的，就含糊说道：“当然是大美女咯！”
　　果然那双手松开了，伴随着畅快的笑声：“哈哈哈，你这个人果然是个不老实的。”
　　林衍看着王亚楠明艳的笑容，无奈的说道：“王科，我哪里不老实了？”
　　王亚楠忽然凑过来，悄声说道：“别以为我不知道，你刚才硬了，哼哼哼！”
　　林衍大囧：“王科，你也太彪悍了吧，这话也能说？”
　　王亚楠小狐狸一般笑着说道：“怎么不能说了？真做我也敢。”
　　林衍赶紧抱拳作揖说道：“得得得，我的大小姐，怕了您了行不？您有事请吩咐，不必撩我试探，我的防线可不怎么坚固，真对您不起的话，这责任我可负不起。”
　　王亚楠眼睛一亮，捏捏林衍的脸蛋说道：“哥们儿，靠谱，看出来了？”
　　林衍一脸苦笑：“能看不出来么？如果不是有事求我，您这样的大美人儿能这么接地气儿？”
　　王亚楠笑的咯咯的说道：“我还以为你是个书呆子呢，没想到这么知情知趣，未来的事儿还真不好说，没准哪天，我俩还真能火星撞一下地球呢。”
　　“行了我的亲，快说吧，再不回屋，陈处就找来了！”
　　王亚楠终于说道：“言归正传，我亲娘也糊涂，在信通放了六十万，这笔钱可是我的嫁妆，你看着办。”
　　林衍知道就是这件事，他一脸崩溃的看着王亚楠，忽然把胳膊伸给她说道：“亲，你把我的肉论斤卖了吧。”
　　王亚楠猛地抱住那胳膊，拖着他转到柱子后面的阴影里，抓住他的大手就塞进胸口，嘤咛着撒娇：“哎呀好人，人家跟你讲实话吧，这可是我上班这么久攒的私房钱，以我妈名义放到信通的，谁知道曹禹这王八蛋闹这么一出，你忍心让我血本无归啊？”
　　林衍感觉着王亚楠一边说，一边娇滴滴撒娇，心里暗笑看起来趋利之徒不分阶层，连常务副市长的秘书都没能免俗，为了这点钱，居然连这种手段都用上了。
　　不过，这样的请求和数目，林衍并不打算拒绝，这段时间的际遇非凡，让他也明白了水至清则无鱼的道理，人也变得有点痞气，邪邪的说道：“美人儿之命，敢不遵从。”
　　王亚楠一颗心顿时放进肚子里，她一个秘书，能攒下六十万私房钱也挺不易的，事发至今都心焦着，没想到一点小小的甜头，就让这大帅哥答应了，登时心花怒放，主动亲了林衍一口，雪白的手顺势插进林衍的衬衣里，抚摸着他结实的胸肌说道：“那人家可就指望你了……”
　　林衍并不是他想占便宜，而是他知道，以王亚楠的行事作风，她既然用这种方式求他，他这样做反而能让她彻底安心，太正统的话，她会认为被鄙视，不利于接下来的接触。
　　王亚楠轻轻哼唧起来：“哎呀，你这人，人家都湿了呢，讨厌。”
　　林衍心里一凛，他可不想招惹这风流债，做出恋恋不舍的推开王亚楠说道：“你的事情我会记住的，不过，这件事你别急，得等风头过过才敢弄。你切记不能告诉任何人，更不能答应其他亲戚朋友帮他们的忙，信通是个空壳子，我能把你的钱分文不少弄出来就很困难了，再有任务，真的只剩下我这一身肉了。”
　　王亚楠心领神会：“我懂我懂，只要你记住我的事就好，你这一身肉我可不舍得卖呢。”
　　两人一起回到房间里，别人也就罢了，赵文娜一双眼直勾勾盯着王亚楠，她看得出来，王亚楠的双眼里闪烁着春意，很显然是从林衍那里得到了什么好处，她的心里更不平衡了。
　　老娘被你睡了，给你端杯酒你都不给面子，这王亚楠不就胸大嘛，至于你就被她迷得五迷三道的，连你的小女朋友都不顾了？
　　什么他妈的深情，都是借口！
　　男人就他妈贱，都是看脸的，这王亚楠也不比老娘好看几分，不就仗着那一对排球吸引人么，林衍，你以为你下了基层老娘就拿不住你了？你给我等着！
　　赵文娜胸口充满了毒辣的怨恨，忽然想起郭主任今天又在她送文件的时候，拉住她小手揉搓的一幕，顿时想起一个主意来，回头就满足了郭主任，让他摸个够，伺候舒服了郭主任，还愁拿捏不住林衍？

第101章 邀功请赏
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍并不知道赵文娜已经因妒生恨，准备曲线对付他了，他心里装着事情，就把陈君利拉到酒桌一边的沙发上，悄声问道：“陈处，咱们俩就不说套话了，兄弟问你一件事，希望你给个实底儿。”
　　陈君利完美完成了钱市长小姨子的嘱托，心情大好，拍着林衍说道：“问，问，问，做哥哥的知无不言言无不尽。”
　　林衍凝重的说道：“想必梅林区已经详细汇报过信通的现状了，今天我能够压住他们的情绪，制止了明天的闹访，可真是难啊！”
　　陈君利颔首：“是，鲍城书记亲自来做的汇报，钱市长都知道的。”
　　林衍苦涩的说道：“空城计只能用一次，下次就不好使了，所以，必须得有个切实的法子解决这件事，最起码得让储户们看到解决问题的希望，才能够稳定他们的情绪，拖过这段关键时期，他们骤然倾家荡产的激动情绪就会消磨掉，再有突发情况的可能性就小了。”
　　陈君利心里很是诧异，万没想到，林衍还真有两把刷子，并不是抱着敷衍塞责的态度去应对，而是切实的想解决这个大乱子。
　　“陈处，不瞒你说，我还真想了个法子，来一劳永逸的解决这个问题，关键是，有个前提我拿不准，这才向您老兄诚心诚意的取经来的。”
　　“你讲。”
　　“信通的储户，刨除掉不敢公开登记的隐性储户，剩余的再刨除掉利滚利产生的数字，并不是不能解决。”
　　“真的吗？”这下子陈君利彻底动容了，这件事因为影响极为恶劣，省里盯得紧，钱市长压力极大，若是真能彻底解决，这可是大功劳，他急急问道：“你说说咋解决？”
　　“信通还有两处不动产，就是十里桃林和卢河县的和谐大厦，如果我找到合适商家吃下这两处工程，就能够变现汇兑。”
　　陈君利刚刚火烫的心情瞬间低落了，还以为这年轻人有日天的本事，想出解决这个钱市长都头疼的问题呢，谁知道还是老生常谈，那两处烂摊子已经无利可图成了死症侯，哪个商家也不会傻到往里面扔钱，热火半天还是老生常谈。
　　林衍看陈君利一脸失望，忽然含笑说道：“我真的找到愿意接手的商家了。”
　　陈君利一脸讥讽：“啊？哪路土豪这么慈悲心肠？”
　　林衍一笑：“不瞒你说，也是赶巧了，半岛集团的李总你认识吧？”
　　“李三爷我当然认识啊，可他那么老奸巨猾的，会趟这个浑水？”
　　“不，也是赶巧了，李总的女儿恰好接手她父亲分给她的股份资产和两家公司，准备独立运营，我跟李菲儿有点渊源，可以说动她投资这两个项目。”
　　陈君利再次勾起了兴趣：“真的啊？兄弟，不简单啊！”
　　林衍摇头苦笑：“不不不，你老兄别高兴得太早了。你想必是知道的，和谐大厦跟十里桃林，基本上该榨的油水曹禹已经榨干了，我虽然对人家小姑娘有救命之恩，也不能诳着人家把钱往水里扔不是？”
　　陈君利认真的说道：“那是，你想怎么办？”
　　“我想问问你，政府方面能不能把抵押贷款部分减免掉？等待曹禹的资产兑现后让他自己还。
　　还有，十里桃林的房子已然一房多卖了，能不能让政府在挨近项目的地段，再给划一块地多建一栋楼，用来安置那些重复购买业主的损失？
　　如果这两条政府可以解决，我试试看说服李菲儿接手这个项目。”
　　听完林衍的话，陈君利吃惊的站了起来，意识到自己失态了又坐下来，好一阵子才说道：“如今国家对银行系统的呆账坏账认可率极其严格，恐怕很难减免！至于十里桃林项目，你也知道，位于新老城区连接处，还毗邻回民村，另外划地更不容易。”
　　林衍说道：“不是有个公共游园吗？哪里并不属于回民村所有，划出来也不会引发纠纷。”
　　陈君利盯着林衍：“兄弟，看来你是有备而来啊，连地址都看好了？可是，公共用地的归属单位好几家呢，住建局也能管，公共事业局也沾边，市政管理处也负责，甚至环保局都有权拒绝，你想拿到，那可是注定九九八十一难呢。”
　　林衍忽然无所谓的笑笑说道：“也是，我这是何苦呢，注定不赚钱的事情，骗人家小姑娘投资，政府这边又手续繁琐啃不下来，那就听天由命吧。反正，我能耐就这么大，缓兵之计能拖一时是一时，拖不住也无法可想。”
　　陈君利没说话。
　　林衍走过去，从挂在衣帽架上的公文包里取出一份文件和一个优盘递给陈君利说道：“这是最新的数据，还有今天储户们在现场串联的视频文件，越级上访的事态一触即发，是赵南岳局长让便衣们拍摄的，你拿给领导们看看吧。”
　　陈君利接过去装进自己的公文包，林衍站起来说道：“走吧，继续喝酒去，不醉不归！”
　　接下来，大家又热闹的喝了一阵子，宴席就散了。
　　林衍拒绝了陈君利安排车送他的建议，看其他人嘻嘻哈哈上车走了，一个人慢慢的往家走，脑子里乱哄哄的，觉得自己这一整天过的，简直赶上当大夫的时候一个月的遭遇了。
　　忽然，林衍想起了陈君利在酒桌上那句话：“难关也是机遇”，心里骤然一动。
　　对啊，那些个神仙菩萨们，既然想通过他这个孙猴子的手保住自己的钱财，他做了这么大难，为什么要做这个无名英雄呢？
　　林衍掏出手机，镇定的拨通了刘市长的电话。
　　此刻已经接近零点了，以林衍的身份地位，有什么需要刘市长知道的事情，通过刘市长秘书才合适，他这么晚给一个市长打电话，是很冒失无礼的行为，按常理刘市长肯定不会接听。
　　可是几乎是电话接通的刹那间，对方就接听了，刘市长的声音还很是开心：“小林，有事？”
　　林衍带着感情说道：“不好意思刘市长，应该早点给您汇报的，刚同事们拉着没机会。其实也不是什么要紧事，就是冯院长说的那件事，我心里有数着呢，只是要过过风头，您让亲戚安心。”
　　刘市长喟叹道：“小林，我就知道，你是个重情重义的。”
　　林衍感激的说道：“我能有今天，还不是您的提携，要是连根基都忘了，也太不像话了。那刘市长早点休息吧，晚安。”
　　挂了电话，林衍抬头看着天际的月亮，脸色跟月华一样清冷，又拨通了郭主任的电话，依旧是很快有人接听，他毕恭毕敬的说道：“郭主任，幸不辱命。”
　　郭主任欣慰的说道：“小林不错，好样的，好好干，我对你有信心。”
　　“那行，晚安郭主任。”
　　钱市长那边肯定不能打给他，不过，已经给陈君利说的很明白了，相信如果真的是钱市长默许的，也会很快有反馈回来的。
　　该拉的人脉必须拉啊！
　　林衍看着幽静的天幕，回想自己被沙博肆意欺辱的画面，把刚刚萌生的自己成了谄媚小人的想法掐灭了，既然选择了仕途这条路，那就必须走出名堂来，一旦成为赵慎三市长那样的人，才能让家人享受安然的生活。
　　而且，他林衍也必然得出人头地，才不辜负菲儿对他的一腔情深，以及所有重视他的人对他的期望。
　　那么，就按照这个圈子的游戏规则来吧。
　　唇角带着一抹笑意，林衍往家里走去，抄近路走进湖滨湿地公园的小树林，树林对面是一个小桥，穿过去就可以到达家门口那条路。
　　树林里有绿色的射灯，把冬青从映照出不自然的油绿，林衍刚走进去，脸上忽然糊上一张手帕，鼻翼就闻到浓烈的乙醚味道，还没等他反应过来，人就软软的倒了。
　　林衍是被一盆凉水泼醒的。
　　睁开眼，映入眼睛的，是一对雪白雪白的布鸽。
　　这一下可吓坏了林衍，他惊悸的瞪大眼往上看，就看到了白钦那张妖媚的脸庞。
　　几个月没见，坐牢的白钦一点都没憔悴苍老，那张脸油光发亮白里透红，带着讥讽和亢奋笑道：“林衍，山水有相逢，你我又见面了，还是这么的‘坦诚’相见，你开心吗嘻嘻嘻。”
　　林衍看着白钦光溜溜白花花的身子，又感觉到自己浑身冰冷，下意识一低头，才明白这女人说的啥意思，的确是够坦诚的，他也同样的光溜溜。
　　“白钦，你这是要干嘛？强了我？还是用麻醉剂迷女干我？”
　　白钦没想到林衍面对这样的场面一点都不害怕，还这么说，她母鸡一样笑了起来，笑的浑身晃动，还别说，她虽然有了孩子了，这对本钱着实不赖，沉甸甸的结实饱满，顶端微微褐色的地方呈现出熟女的诱惑。
　　笑够了，白钦说道：“林衍，上一次，我被视频坑了一把，蹲了三个月的铁笼子，但老娘我习惯从哪里跌倒的，就从哪里爬起来。
　　今儿姐姐给你唱一出儿成也视频败也视频，让你这个春风得意的青年才俊，尝一尝从云彩眼儿里一跟头栽下地的滋味哈哈哈！”

第102章 劫持
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍还有什么不明白的，估计是他昏迷期间，这女人跟他发生了什么还录了视频了。
　　“怎么，还真被我猜中了，白女士还很有兴致的录了视频？那你是想留着慢慢欣赏呢，还是公开出去给大众发福利呢？”
　　看林衍丝毫不惧怕，还好整以暇的揶揄自己，白钦脸上的笑容也挂不住了，她大步窜过来，俯身盯着林衍，胸前的两团紧贴在林衍光着的上身上，咬牙切齿的说道：“怎么，你不怕我拿着视频告你强我？”
　　林衍嗤的一笑：“我昏迷不醒，谁强了谁一目了然啊！”
　　白钦挑衅的一屁股坐在林衍大腿上，他的药性未过，双腿根本不能动，浑身也发软着，连推开她的力气都没有，感觉着她湿乎乎的地方挨着大腿，浑身就起了鸡皮疙瘩，冷冷的说道：“拿开你的肮脏蒜臼，我可没那么宋庆华那么好的兴致捣你。”
　　被揭破外号，还被无情嫌弃，算是戳了白钦的心窝子，她恶狠狠看着林衍说道：“嫌弃我脏？那是你嫩，没尝过我的滋味！现在你落到我手里了，我索性就给你来个全套，你要是下次不求着我，我就服你！”
　　林衍心里暗暗有点发慌，这女人恬不知耻，一条玉臂千人枕的，连报复都他妈这么变态！
　　不过林衍这会儿已经冷静了，作为医生，他很明白被气体全麻后是绝对不可能勃的，那就是说，那女人刚刚所说的“视频”并没有什么实际性的东西，接下来，估计才是她准备拖着他一起身败名裂的过程。
　　这女人这么脏，必须不能让她真得手，那岂不是跟崭新的拖布放进污浊不堪的拖布桶里一样恶心么。
　　白钦看林衍不说话，得意的从他腿上跳下来，扭动着硕大的臀走开了，林衍痛恨的盯着她的背影，却也不得不承认，这女人完全具备做荡女的资格。
　　白钦恨极了林衍，生怕气他不死，故意当着他的面把一台小型摄像机打开，摆在电视机上，转过脸淫笑着说道：“咱们俩玩一下陈冠希和狛枝的游戏吧，你只听说过姐姐外号铁蒜臼，却不知道，姐姐最诱人是这里呢。”
　　说着，白钦闭上一只眼弄了个媚眼，伸出殷红的舌头来，绕着她的唇舔了一圈，那舌头细长灵活，看上去就充满了邪恶的诱惑。
　　林衍眼睁睁看着白钦如同女妖一般缓缓走近，也眼睁睁看着那录像机上的红点如同妖异的鬼眼一般不停闪烁，提示他正在工作，这变态的羞辱让他愤恨不已，却无能为力。
　　全身麻醉后的人，在一段时间内，肌肉都是麻痹的，需要2到6个小时不等的时间才能恢复正常，这个是根据个体差异的。
　　看起来被白钦弄到这不知道什么地方时间还不长，林衍纵然身强体壮还精通气功，却对药物反应跟正常人一摸一样，所以，此刻他是任人宰割的。
　　白钦一步步走近，带着挑衅的笑容紧紧贴在坐在高椅子上的林衍身体上。
　　林衍死死咬住舌头，想用疼痛让自己早点恢复活动能力，心里痛骂这无耻的女人真做得出来，这绝逼是要真刀实枪的节奏啊。
　　白钦扭动着，磨瑟着蹲下身，抬眼看着林衍，忽然妖冶的一笑，伸出长长地舌头，就卷住了林衍那一嘟噜，林衍恐惧的叫道：“你先等等，我有话说！”
　　“说什么？”白钦松开口，挑逗的说道：“说你是被我麻醉的？被迫的？然后录像机录下来，替你作证？”
　　林衍还没说话，白钦就站起身，一脸妈妈哄孩子的宠溺，点着他的脸说道：“啧啧啧，傻宝宝，人家是会剪辑，会配音的呢，你就算是恐惧大叫，到时候，人家也会弄成是你潮了的时候那种亢奋呢。”
　　林衍真心被气傻了，万没想到世上还有无耻到这种地步的女人，他忽然叫道：“等等，白院长，我知道你恨我是因为我挤掉了你的院长位置，如果你能够放了我，我保证让你恢复人民医院正科级干部，还让你回疗养院上班如何？”
　　白钦一呆，随即就笑了：“哄三岁孩子呢吧？你以为你是市委书记呀，我的刑拘是上了档案的，国家法律规定公职人员被刑拘后必须开除，就凭你跟冯环环有一腿，就能把我官复原职？反正我已经要命一条了，名声算什么，咱俩一起拍个真人秀，风光一把算了。”
　　林衍冷笑道：“看起来，你还没明白你上次为什么吃亏，你这么蠢你姘头们知道吗？算了算了，就你这智商，给你扶上去你也是再栽下来，随便你吧。”
　　林衍这种态度，反倒引起了白钦的疑惑，虽然她费尽心机把林衍弄到这里来，真实目的并不是复仇，更没奢望东山再起，但毕竟，她过惯了高高在上，又妖娆万状的日子，现在一跟斗栽进泥泞里不甘心的很，若是真能官复原职，那可是意外之喜了。
　　“小子，你他妈别嘴那么损，你倒是说说我怎么蠢了？”
　　林衍讥笑道：“我说你蠢你还不承认，你以为就凭我跟冯环环，就能让你做大牢吗？我告诉你，我虽然不是市委书记，但市委书记却是我妹夫！
　　原本我去疗养院，只是一个进市政府的跳板，把你调走，也是走走过场就让你还回疗养院的，可你却愚蠢的还没搞明白状况就要对付我，却把自己给坑了，现在你还不死心，想拖着我一起丢人现眼，你以为你录了这东西就能扳倒我吗？”
　　白钦惊呆了，震惊的张大了嘴巴，林衍恶心的发觉她的嘴巴居然这么大，怪不得刚刚把他的整个都吞进去了，那画面太美，他表示不敢回想，会吐。
　　“你若不信，现在打电话问问你的姘头宋庆华，听听他怎么评价我的。”
　　白钦总算把大张的嘴巴合拢了，眼神狐疑不定的看着一脸好整以暇的林衍，忽然说道：“你后台越硬，越不能丢人现眼吧？我还是觉得抓住你把柄再跟你做交易比较好，反正你一个大男人，被我伺候一次也不吃亏对吧？”
　　林衍恨不得一脚踹飞这恶心的女人，虽然她光着的样子其实并不恶心，反倒让他的欲望一拱一拱的，都快要控制不住了，麻蛋的那麻药能麻痹胳膊腿，怎么偏偏这命根子蠢蠢欲动呢，要是被这女人看出来了，怎么肯放过他呢？
　　不行，必须速战速决，林衍冷冷的说道：“白钦，若是你我相安无事你放我走，我保证恢复你的公职，从此后跟你各不相干。但你若是执意侮辱我，还录像做把柄，我林衍发誓，让你把牢底做穿！”
　　白钦的脸上再也绷不住骚狐狸般的笑容了，她气急败坏的叫道：“你刚刚还说恢复我正科级，现在又说只是公职，分明就是戏弄我。
　　林衍，我不信你不怕身败名裂！就算市委书记真是你妹夫，你有了那么大的污点，他也不敢冒着被全市人民唾骂的风险保住你。”
　　林衍冷笑道：“我倒是不怕再告诉你一个我的社会关系，我的未婚妻叫李菲儿，这名字你可能很陌生，但她的爸爸你一定认识。”
　　“李立新。”
　　这个名字带来了比市委书记更直观的反应，白钦如同被踩到尾巴的母猫一样蹦了起来，把她胸口甩的惊心动魄：“谁？”
　　“江湖人称李三爷，半岛集团的老总李立新，是我岳父，这下解释的够清楚了吧？”
　　白钦直着嗓子叫：“我我我……我他妈不信！他凭什么看上你这毛头小子！”
　　林衍冷笑：“就凭哥哥长得帅！现在，你该明白，我林衍并不怕被开除公职吧？没了那份职业，我还可以去半岛集团当土豪。但你呢？
　　就算秦少伟不能替我出气，李三爷呢？他会不会顾忌我的名声不管我？就算他嫌弃我被你弄脏了不认我这个女婿了，你猜猜他会不会放过弄脏他女婿，害他闺女伤心难过的罪魁祸首呢？”
　　白钦已经彻底被吓到了，李立新的名声和手段她听的太多了，她也无数次构想过能够跟李三爷睡一次，然后榜上这颗大树好乘凉的美梦，怎奈以她的身份，根本就挨不着李三爷的身子，却万万没想到，这个小白脸的根子这么粗，这下，恐怕真是踢铁板上了！
　　白钦战战兢兢的看着林衍的脸色，想从他的神情里看到说谎的心虚，却只看到了趾高气扬的不屑，她彻底草鸡了。
　　李立新如果出手惩戒，别说她没把柄在手，就算录到了真东西，三爷出面她也不敢拿出来啊，三爷想把她送进牢里，简直是分分钟的事情。
　　回想起被刑拘这三个月里，为了不遭受打骂，被迫卑微屈辱的伺候跟男人一样威武雄壮的女狱霸的场面，白钦神经质的觉得，嘴里仿佛又泛滥起那男人婆下处腥臊的气味。
　　不，她再也不要进看守所了，那他妈就不是人过的日子啊！
　　白钦开始瑟瑟发抖，这女人原本就是欺软怕硬毫无底线的，“噗通”跪在地上哭道：“林科长，您大人大量，饶了我吧，我再也不敢算计您了！”

第103章 收服白钦
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍暗暗松了口气，如果这女人真的丧失理智疯狗一般扑上来，这羞辱恐怕一辈子都洗不白了，得亏她怕了，仅仅是被她含了一口，麻痹的还算能忍。
　　“行了行了，你赶紧把那鬼玩意儿拿过来，已经录上的删除掉然后关了！得得得，你还是赶紧先把衣裳穿上吧，妈的要命！”
　　白钦哆哆嗦嗦站起来，赶紧扯过一条裙子套头穿好了，就一脸完成任务的样子，林衍一头黑线，他妈的真空的就算穿好了？
　　可是林衍自己还光着，也顾不得计较这女人的无耻了，点点头示意她进行下一个步骤。
　　白钦赶紧爬过去拿下录影机，不敢玩一点花招全部删除，还拿来让林衍验证了一下，获得允许后怯怯的说道：“你真的能不计前嫌放过我吗？”
　　这会子白钦打开了屋里的大灯，又站的这么近，林衍看到这女人松弛的下眼泡，塑造出血盆大口的口红沾染在牙齿上，那样子简直不能忍，烦躁的说道：“你把我衣裳穿上先！”
　　白钦赶紧殷勤的抓起毛巾把林衍浑身擦拭干净，然后一件件帮他穿好衣服，总算是不用保持随时随地被她占便宜的状态，这样子，林衍才算是松了口气。
　　麻醉劲儿快过去的时候，肌肉酸困难受，另外看白钦哈巴狗一样围着自己团团转也烦得慌，林衍索性很不客气的说道：“给我捏捏腿。”
　　白钦也真做得出来，跪在地上，给林衍揉捏酸困的大腿，还别说，这死女人伺候男人真心是把好手，妥帖的从上到下，从这一条到另一条力度适中的按摩着。
　　享受按摩的同时，林衍疲惫不堪的闭上眼休息，竟然睡着了，白钦却并没有停下，按完腿又站起身帮他按摩肩膀和胳膊，马杀鸡的服务到位的很。
　　终于，林衍醒来了，抬起双手就伸了个拦腰，这才猛然发现，自己恢复自我行动的能力了，看着白钦一脸讨好的笑容还在给按肩膀，额头上一层细汗，心里倒是升起一丝怜悯来，说道：“别按了，坐下。”
　　“我不累嘿嘿嘿。”
　　林衍小睡一觉脑子清醒了，看着白钦谄媚的脸，猛然间意识到，这个女人那么精准的把握他的行踪路线，没有人给通风报信也是不可能的。
　　白钦正想趁机求饶，冷不丁听林衍冷冽的说道：“宋庆华并不知道我会走河边，你怎么埋伏的那么准确？”
　　“宋庆华说你没让车送，独自……呃，没他的事儿，是我偶然看到你，就下手了。”白钦被林衍一诈说漏嘴，把宋庆华暴露出来，再改口也没用了。
　　林衍冷笑道：“果然是他！白钦，宋科对你够痴情的，你不如就嫁给他算了，据我所知，你出事之后，他可是唯一一个敢替你抱不平的男人。”
　　“老娘才不会嫁给他。”
　　林衍气笑了：“哈，我还以为你白院长就好三寸丁这口儿呢，原来不是啊。”
　　白钦不屑的说道：“切，长得矮就罢了，家伙儿也跟牙签没多大区别，见到老娘手口并用忙活半天，最多三下子就缴械，要不是这份痴心，老娘才懒得敷衍他。”
　　林衍再一次被这个女人刷新了观感，她如此恬不知耻，现实功利，欺软怕硬，应当不会因为之前的事情大张旗鼓的劫持报复，那她今晚劫持自己难道另有目的？
　　“白钦，赵南岳局长你认识不？”
　　白钦正在懊恼暴露了宋庆华，不知道林衍会不会连这条线也给掐了，一听赵南岳的名字，吓得脸都白了：“林科长，您刚才可是说了放过我的，干嘛提赵局长？”
　　林衍冷笑道：“劫持我这个政府工作人员，比你上次愚蠢的泄露工作机密更严重，我如果通知赵局长过来抓人，可就不是三个月的问题了。”
　　“您明明说……明明说放过我的。”
　　“以你的智商，办不出冒这么大风险亏本的买卖来，除了报复，你是不是另外有事情想胁迫我替你完成？”
　　白钦鸡啄米般点头：“我有110万放在信通，我是想抓住您短处，让您帮我把这笔钱弄出来。”
　　“不少嘛！”林衍恍然大悟，也只有这种实打实的利益，才会促使白钦铤而走险了。
　　白钦哭了，这一次是真心哭了：“呜呜呜，可不是，我一个寡妇家家的，攒这点钱真不容易，现在公职没了，只剩下这点养老本，如果鸡飞蛋打，我可就成了穷婆子了。”
　　林衍盯着白钦，她哭的这样丑，反而比刚刚不穿衣服妖媚万状的样子更引人怜悯，可怜之人必有可恨之处啊！这样的女人，可以不要脸，但何尝不是为了过的更好一些呢？
　　她是一个没有丈夫的寡妇，凭借身体谋取利益，不伤官不害民，跟那些垂涎她身体的男人们，一个愿打一个愿挨，可以唾弃她厌恶她，又怎忍心看她陷入困境做了错事，还抓住不放再把她送进去一次呢？
　　之前他是想，先哄白钦放了他，然后再报警抓了她的，就在这一刻，林衍放弃了之前的想法。
　　“既然你的钱放在信通，你为啥不走正常手续去报备，然后等待工作组的统一处理，却要铤而走险，用劫持我这种愚蠢的手段呢？”
　　“我……”白钦的泪珠子滚滚而落：“我不相信工作组能解决，有人跟我讲，就算能从信通弄出钱来，还不够那些大人物分的，哪里轮得到我们这些散户，只有你才能弄出钱，我真的不能一无所有啊，才想……”
　　林衍心里一沉：“谁告诉你信通弄出钱先给大人物的？”
　　白钦眼神闪烁飘忽，吱吱唔唔不说。
　　林衍脸一沉：“白钦，实话告诉你，就刚刚，我怜悯了你，想不追究你劫持我的犯罪行为，就这么算了，你如果对我藏着掖着，那可就别怪我狠心了。”
　　白钦慌乱地说道：“别生气别生气，我说我说！是罗菊婷告诉我的。”
　　林衍吃惊的站了起来，双臂抓住白钦的双肩，眼神里喷射着寒光问道：“你在撒谎，罗菊婷已经被工作组控制了，手机也没收了，她怎么能跟你通风报信？”
　　白钦被吓得浑身发抖，牙齿打颤的说道：“我我我……我不敢撒谎的，真……真的是罗菊婷给我讲的。
　　我白天其实去了信通工作组，也参加了你主持的会议，散会之后，我就去见了罗菊婷，她告诉我你有能耐替我弄出钱来。”
　　林衍看得出白钦没有撒谎，更让他怒不可遏，逼问道：“你参加了会议我为啥没看到你？你详细跟我讲讲你见罗菊婷的过程。”
　　白钦说道：“我今天去是有意打扮了一下，你看不出我不奇怪。我跟罗菊婷是挺好的朋友，这些钱还是她以私人借条的方式从我手里拿走的，出了事我肯定找她。
　　罗菊婷有一个私密联络号，我给她发短信，她回短信让我晚上九点钟去她的房间找她，她住在611房间，我按时去也没看到谁把守，直接敲门进去，逼她还我钱。
　　罗菊婷哭着说她自己还有四百万都拿不出来了，现在是要钱没有要命一条。我掐着她脖子要跟她同归于尽，她挣扎开，告诉我账面上还有钱，但都是工作组留着巴结领导用的，我那些钱绝对要不出来了，除非我能让你答应，才有一些指望。”
　　林衍的心不断下沉，原来，工作组控制重要证人居然如此松散，另外，这个罗菊婷是何方神圣，连这么清楚的内幕都知道，还泄露给白钦。
　　“也就是说，你挟持我这个点子，也是罗菊婷给你出的？”
　　林衍只是随口一问，根本没指望得到印证。
　　谁知白钦恨恨的点头：“对，就是罗菊婷说，别看你这个副组长年纪不大级别不高，但根子粗的吓人，现在除了你，谁都没法子动用账面上的三千万。但正因为你根子粗，一般的关系压根打不动你，除非我抓住你的短处要挟才行。
　　罗菊婷还说‘英雄难过美人关，白姐姐最拿手的就是美人计，今晚政府办给林组长举办庆功宴，他肯定会喝的醉醺醺的，相信白姐姐有法子把他煮成你的一碗饭，到时候，还怕他不给你解决这区区百十万吗？’
　　我怕钱拿不回来心慌意乱，出了宾馆就给宋庆华打电话，谁知他说你果然在参加宴会，我就彻底信了罗菊婷的话，原本是想在你家小区门口动手，谁知宋庆华说你没坐车步行了，我就跟踪你到了小树林，才下手了。”
　　林衍遍体生寒，罗菊婷对他，对工作组的情况如此了如指掌，这情况连白钦都能泄露，指不定还说给多少人听了，那么，给领导们承诺解决资金的事情肯定泻露了！
　　林衍急急问：“你去罗菊婷房间，真的没有人看守阻拦？”
　　白钦肯定得摇头：“没有，整个六楼走廊里空无一人。不过我不敢坐电梯，从步梯溜上楼的时候，发现你们的工作人员都在三楼，在楼梯间都能听到说话声，热闹得很。”
　　此时此刻，林衍反倒有些庆幸白钦的愚蠢劫持了，要不然，工作组监控存在严重问题，以及资金情况泄露的事情自己蒙在鼓里，就是一个可能导致毁灭性打击的绝大隐患！

第104章 珍珑棋局
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　“白钦，你如果想让我放过你，就把今天的事情烂在肚子里，就算是罗菊婷和宋庆华问你，你也一口咬定我一直很警觉，你没得手，懂吗？”
　　白钦惊喜的连连点头：“放心放心，我一定不敢说出去，说出去，岂不是搬起石头砸自己的脚嘛，我其实没那么傻的！”
　　林衍冷峭的说道：“你已经被罗菊婷利用了还觉得自己挺聪明，那女人一身债务无法解决，差点被人撕碎，她也是怕你不放过她，才祸水东引，骗你劫持我。
　　我这个人向来不厚道，一定会以牙还牙把你扔回监狱，那她欠你的钱就不用还了，你猪头猪脑的上当受骗，居然还觉得自己不傻！”
　　白钦目瞪口呆，半晌咬牙切齿的骂道：“罗菊婷这个，骗老娘给你当枪使，老娘绝不会放过你！”
　　林衍心急如焚，急着去解决隐患，顾不得跟白钦多废话，最后告诫道：“白钦，这紧急关头，储户气势汹汹，谁敢拿剩余资金巴结领导？你是个聪明人，应该明白罗菊婷告诉你的那些话都是假话。想要回你的养老本儿，只有一个渠道，就是去正规登记等待处理。
　　罗菊婷如果再主动跟你联络，以及其他牵扯到信通问题的消息，你都可以直接告诉我，昨天你既然参加了工作组的会议，想来应该能明白我的能量，如果你不断给我提供有用的信息，我就会早一点想到法子帮你们解决资金问题，你的事情能照顾我肯定照顾，也算是我害你失去工作的弥补，但你绝对不要再做什么愚蠢的事情了。”
　　白钦万没想到，被放过还得到许诺，泪汪汪的连连点头，赌咒发誓一定不会出去乱说，而且一定及时提供情报，千恩万谢的送林衍走了。
　　林衍走到外面才发现，尼玛白钦竟然就把他弄到距离小树林不远的酒店里，忽然想到一个问题，自己好歹也一八零一大老爷们，虽然只有百十米，可白钦是怎么把他弄到酒店里的？回头看看那栋楼，实在不想再看到白钦那张脸了，就没回头询问。
　　原本想马上联络吴珺，通报工作组的事情，但看看表都凌晨四点了，觉得马上就要天亮，情况即便继续恶化也到不到哪里去。
　　林衍索性走回家，轻手轻脚打开门，疲惫不堪的走进去，灯也没开，随手把手机放在茶几上，倒了一杯冷茶一饮而尽，回屋一头扎在床上了。
　　脑子里塞满了忧患焦虑，奈何忙碌了一整天，又被全麻一回，身体终究是自我当机了，几乎是一瞬间就陷入了昏睡。
　　再强大的生物钟也抵抗不过极度疲乏后身体的自我修复，林衍是被人拎着耳朵摇晃醒的。
　　只有林浵会这么没大没小的捉弄他，迷糊中林衍生气的挥手打开捏着耳朵的手嘟囔：“浵浵别闹……”
　　却是秦少伟揶揄的声音：“林组长，你的手机都快被打爆了！”
　　林衍艰难的睁开眼，果然看到秦少伟含笑弯腰，饶有兴致的看着他，懵逼的问道：“少伟，咋会是你？”
　　秦少伟笑道：“你这是搞什么，罢工？”
　　茫然一看表，林衍的困倦一下子被吓跑了，神经质的跳下床叫道：“靠，九点四十了啊，你怎么不早点叫醒我！”
　　秦少伟没好气的说道：“我这个市委书记有义务给你提供叫早服务吗？你架子不小！我是抽空回来喝中药，看到你的手机在茶几不停地闪烁，好奇看了看，最起码好几百个未接电话，怕赵南岳发通缉令，才好心叫你一声的。”
　　林衍顾不得解释，鞋子都没穿，光脚丫子扑向客厅，滑开手机，果然是三百多个未接来电，其中吴珺都打过来两百多个，他赶紧拨回去，几乎是秒接通，吴珺带着哭腔的声音就传了出来：“林衍，你还好吧？你在哪？”
　　林衍的心微微揪了一下，声音沙哑温柔的说道：“我没事，我只是睡……呃，我昨晚发烧了吃了解热镇痛药，所以刚醒，手机是静音，有急事吗？”
　　吴珺喜极而泣的哭出声了：“阿弥陀佛，你没事就好，我还以为你出事了！呃，那什么，你烧退了吗？”
　　林衍感动的说道：“我没事了，工作组没发生什么急事吧？”
　　“急事还是有的，市里专项工作组要求我们去做情况汇报，你如果坚持不住，告诉我汇报的尺度，我自己去也行。”
　　“市里要求的几点汇报？哪位领导听取汇报？”
　　“十点半，在市长小会议室，钱市长亲自听汇报。”
　　“那行，我们十点在政府大楼门口集合，简单商量一下。”
　　林衍挂了电话，也顾不得回其他林林总总的电话了，窜进屋里飞快的洗漱换衣服，五分钟就捯饬的西装革履的出来了。
　　看秦少伟还没走，林衍奇怪的问道：“你今天不忙吗？”
　　秦少伟还没回答，何凤端过来一碗温热的粥说道：“喝了再走。这一天到晚看不见人影儿的，也不知道忙啥。”
　　何凤把粥塞给林衍，又把装好的真空包装中药包递给秦少伟：“这是两天的，你爷爷说喝完该调方子了，到时候你再回来。”
　　秦少伟谢了干妈，坐在林衍对面说道：“烤糊了吗？需要援助不？”
　　林衍一边狼吞虎咽一边说道：“没糊也快熟了，不过还熬得住，只要你别告诉我你也有七姑子八大姨在信通放款了，需要我偷偷先兑现就算援助我了。”
　　秦少伟脸色沉了下来：“怎么，有领导干部给你提出类似要求了吗？你打算怎么做？”
　　林衍略心虚的看一眼忽然严肃，整个人散发出巨大压力的秦少伟，瞬间把对方身份从妹夫调整到市委书记，硬着头皮说道：“还没决定好，但这件事十分复杂，一半句话说不清的，十点半钱市长要听汇报，有机会再详细跟你讲。”
　　秦少伟刚刚听到林衍的电话了，知道他是真的急着走，就说道：“我一直等着你撑不住向我求助，既然你说你熬得住，那我就希望你别让我失望。”
　　说完，秦少伟先跟老人告辞走了。
　　林衍忽然觉得嘴里香甜的粥变成了沙子，再也吃不出味道了，索性丢下碗跑到窗口，看秦少伟上车走了，也赶紧窜出门了。
　　少伟是什么意思呢？
　　看他的样子，对领导干部通过他这个话事人打招呼很是反感，那么，昨天答应那几个要人的要求错了吗？反正钱还没划出去，现在反悔还来得及。
　　可是这样一来，他林衍就成了反复无常的小人，既没有做到大公无私，又连拍马溜须都不能善始善终，只能算是一个无法倚重的无能之辈。
　　林衍脑子里乱哄哄的走出电梯，下意识爬上车发动了车，忽然觉得，这劳什子工作真他妈操蛋，要不然，干脆辞职去专心替菲儿打理公司算了，省的救苦救难的菩萨做不成，左右逢源的小鬼儿也做不成。
　　可是，即便是打理公司，没有政府资源做后盾，凭什么打开市场踏足商界？
　　难关也是机遇！
　　难关也是机遇。
　　难关也是机遇……
　　林衍脑子里不知为何回旋着陈君利这句话，越想越觉得不能就此退缩，信通这件事是个珍珑棋局，棋眼就是这账上的三千万，用好了能解开一切死结，让上级、储户、菲儿三方都得利。
　　妈卖批的，老子赌了！
　　这个利益链条必须转动起来，转成一个完美无缺的圆。
　　林衍做出决定，一脚油门朝市政府开去。
　　实在来不及回去拟定汇报材料了，吴珺准备的或许并不合适，只能在汇报时见机行事，一路上他都在紧张的打着腹稿，一定把这个汇报做到最微妙的地步。
　　所谓微妙，奥秘就在于心照不宣。
　　今天是个好天气，风和日丽，政府大楼门前花圃里，小玉兰开得让人惊艳。
　　吴珺站在一株浅紫色的玉兰树下，长发飘飘，柔软飘逸的浅紫色风衣随风飘舞，里面一条天水碧色的紧身连衣裙妖娆妩媚，简直比树上的花儿更加娇艳几分，不期然间就把自己站成了一道风景，惹得来来去去的人都投注了目光。
　　林衍停下车，看到这一幕，也不由暗暗喝声彩，顺便鄙夷一下自己糟蹋东西，这样美的女子送上门都不要，嘴上却急急叫道：“吴珺，快上车。”
　　吴珺跳上车，林衍把车开到停车场停好问道：“材料你带了吗？”
　　吴珺递过一个档案夹，林衍打开，看到最上方是打印好的汇报材料，下面是昨天登记的具体明细表格，看起来吴珺是做好缜密准备了，松口气笑道：“不错不错，辛苦你了吴部长。”
　　吴珺幽怨的说道：“你没事吧？市里突然通知要听汇报，鲍书记要你我去跟他先通通气，却到处找不到你。
　　咱们现在的情况，保不准就会有储户发疯做可怕的事情，我真怕你被人劫持了！”
　　女人的直觉真挺准，林衍想起自己昨晚被劫持的香艳画面，那个白钦，真他娘的让人无语，不过她那身子还真是挺白的，那张嘴……
　　哎呀糟糕！
　　那女人涂抹了血盆大口，却含了自己，老二上不会沾满口红了吧？

第105章 汇报
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍看着吴珺明艳动人的脸庞，特别是闪烁着耀眼红色的嘴唇，这颜色跟昨晚白钦涂的极为相似，但看上去效果截然不同，白钦是妖异和放荡，吴珺则艳丽而妩媚。
　　吴珺看林衍忽然间目瞪口呆，似乎想到了什么可怕的事情，紧张的抓住他双手摇晃着：“怎么了怎么了？”
　　林衍的脸瞬间红了，呀呀呸的，这话就没法回答，他总不能说自己太困了忘了洗澡，说不定弟弟上还沾着她嘴上那玩意儿？一时间神情就颇为尴尬。
　　吴珺不依不饶的摇晃着他：“哎呀，你快说嘛，到底怎么了？”
　　林衍仓皇的中鬼使神差的说道：“呃，吴珺，你今天口红颜色真好看。”
　　吴珺一怔，万没想到这男人刚刚神情恍惚的，居然是为了自己的嘴，呃，口红……难道，他想起了那一夜，两人激吻的场面了吗？
　　心里一阵得意，吴珺故意撅着唇娇气的说道：“这可是今年最流行的董卿色，dior烈焰蓝金999呢，你倒是挺识货。”
　　看着吴珺撅到眼皮底下的红唇，再联想自己的老二，怎么那么邪恶呢，林衍心慌意乱，赶紧咳嗽几声问道：“呃，那什么，鲍书记也来了吗？”
　　吴珺心里甜滋滋的，小样吧转移话题，只要你喜欢，我有的是时间让你看个够，现下还是先说正经事吧，就认真的说道：“没要求鲍书记来，就是咱们俩汇报。不过并不是咱们一个工作组，还有其他两家以及资产清查组一起汇报。”
　　林衍收起心猿意马，集中精力把吴珺的汇报材料看了一遍，跟吴珺商量着飞快的修改了几处说道：“吴珺，你先按你写的汇报，汇报完需要补充的话，我再补充。”
　　对于在钱市长面前展现风采的机会，吴珺当仁不让，点头说道：“嗯，就按你说的办吧。”
　　林衍忽然想起一件事，就说道：“我得联系一下赵南岳局长，你确定他们也来了吗？”
　　吴珺很不理解为什么林衍频频和赵南岳私下会面，还从不跟她交流，却明白自己并不具备逼问这个男人的资格，只能无奈点头。
　　林衍跳下车走远了点，同样站在无处不在的玉兰树下，给赵南岳打着电话。
　　吴珺隔着窗玻璃痴痴的看着，那不断下意识做些手势打电话的男人，那么出色啊，怎么就早没看出来呢？
　　林衍这个电话打了大约十分钟那么久才挂了，回到车上，看看表十点十五，现在上楼还有点早，就严肃的问吴珺：“吴珺，赵局长说曹禹和罗菊婷的控制是咱们工作组自己负责的，并没有请求公安方面把控，我想知道咱们到底是如何控制的，他们可以随时接见外人吗？”
　　吴珺的眼底飞快的闪过一丝心虚，但回答的也很快：“我们工作组除了六个接待小组，还专门有一个第七组，就是负责监管责任人的，这一组一共有十二个人，四人一班三班倒，轮流看管曹禹跟罗菊婷，怎么可能让他们随意见人。”
　　林衍沉了脸说道：“那么昨天晚上九点钟，看管罗菊婷的人到哪里去了？”
　　吴珺花容失色了：“九点？呃，我们全体人员加班到十一点才散，监控组应该在的吧！
　　赵局长告诉你有人见罗菊婷了？他们……他们是不是抓到白……呃，抓到私下会面的人了？”
　　林衍黝黑的眸子定定的看着吴珺，半晌说道：“不，我随意问问而已，赵局长谁都没抓到。吴部长，咱们该上去了。”
　　说完，林衍率先跳下车，吴珺赶紧跳下来，他没回头用遥控锁了车门，大步流星走了。
　　吴珺一路小跑跟上，偷窥他的神色，却看到他神情平和，心里忐忑不定，不知道他刚刚那么问是发现了什么，还是凑巧了。
　　可是这当口已经没时间询问了，两人到了小会议室门口，看到其他几个组的负责人已经到了。
　　陈君利出来安排他们先坐进会议室，说钱市长还在接见财政局的局长，估计会迟到几分钟，让大家耐心等待。
　　梅林区也真是够倒霉的，这次信贷崩盘，之所以信通成为省里点名的例子，是因为出了卧轨自杀事件，影响恶劣，但涉及款项最多的却并不是信通。
　　涉及款项最多的，是一家叫做“丰收信贷”的公司，这个公司吸收储金5483亿。
　　之所以能吸纳这么多钱，是因为，这家担保公司还有个民间通俗的叫法“中小企业信贷”，是梅林区中小企业局扶持的民营单位。
　　这家公司老板姓牛叫丰收，人牛气，胆子也牛气，揽储时公然宣称，这就是梅林区中小企业局的下属单位。
　　信通是曹禹的，吹得再牛逼也是民营单位，也有倒闭的可能。但丰收信贷可是公家的单位，有中小企业局撑着，中小企业局背后是整个梅林区政府，这还有啥可怕的，故而，滚雪球般的钱滚进来，牛哄哄的丰收老板真的大丰收了。
　　信通出事之后，牛丰收是反应最灵敏的一个，他神通广大的在一夜之间把账面资金人间蒸发，就在信通宣布崩溃之后半个小时，宣布资金链断裂，停止汇兑。
　　随后，就是第三家通顺担保公司，眼疾手快跟上来宣布停止汇兑。
　　为什么信通这边闹得沸沸扬扬，缺口最大的丰收那边反倒显得稳定，就是因为那边的储户还抱着丰收信贷是公有企业的侥幸心理，没有开始激化矛盾。
　　还有个原因，是在中小企业这个招牌号召力之下，在丰收信贷放款的，百分之六十以上都是公职人员，为了铁饭碗，他们还不敢闹腾。
　　负责丰收信贷工作组的带班领导，是政府办主任田大兴，让他这个大总管亲自出马，具体负责单位是中小企业局，足以说明梅林区自己拎得清轻重。
　　田大兴跟中小企业局局长毛四源，看到吴珺和林衍，含笑跟他们打招呼。
　　田大兴并不知道这个林衍就是那天晚上，在天鹤会所拍沙部长家衙内板儿砖的毛头小子，但他却知道，这个林衍是吴珺被纪委查问的时候，莫名其妙冒出来的老公，而且他还不知道两个人已经办理了结婚手续，现在已经不是夫妻关系了。
　　所以，田大兴主任的开场白注定是哪壶不开提哪壶的，他带着一脸热情洋溢的笑声，用响亮的声音说道：“哎呀，贤伉俪可来了，我可是等了好久，想向你们两口子取取经，看你们是用啥法子，把李大宝串联的闹访化解掉的，希望吴部长先生不要藏私哦！”
　　最怕空气突然安静。
　　田大兴看着吴珺脸色冷凝，林衍也瞠目结舌，忽然感觉自己好像说错话的时候，赵南岳局长恰好到处的走过来笑道：“老田，你认错人了。”
　　林衍淡定的接住田主任伸过来的手握了握说道：“是的田主任，我并不是吴部长的家属。不过，咱们可以聊聊安抚储户情绪的事情。”
　　田大兴人精一个，八面玲珑的，尴尬很快消退，拉着赵南岳和林衍一处坐下，谈论工作情况了。
　　钱市长终于走进来了。
　　所有人起立欢迎，钱市长和蔼的让大家坐下，跟所有人含笑致意，独独用手指点点林衍说道：“你这个小林子不错嘛，这么快就独当一面了。”
　　林衍赶紧站起来，一脸受宠若惊的说道：“谢谢钱市长夸奖。”
　　陈君利用一种别有意味的眼神看着林衍，明显是邀功请赏的样子，意思是我没骗你吧，钱市长心里有数。
　　看到这一幕，林衍觉得自己心里也有了数，那么，等下汇报的时候，他就知道该怎么“补充”了。
　　汇报顺序是丰收，通顺，信通，资产查封，四个小组轮着来。
　　田大兴满脸沉痛的开始了汇报，先从各项数据说起，然后又详细解释了，丰收信贷跟梅林区中小企业局压根没有丝毫关联，民间的误会认知完全是奸商的有意误导。
　　很有意思的是，田大兴摆足了困难，高喊了口号，表明了决心，关于如何切实解决问题，没有一个字提到。
　　通顺公司工作组带班领导是副区长王会良，他的汇报跟田大兴的大同小异，都是现状加困难加决心。
　　吴珺的汇报就显得详实许多，套话一概没有，全是实打实的数据，最后，还有林衍提到的解决方法。
　　吴珺还是第一次这么近距离给钱市长汇报工作，但她容颜艳丽，姿态娴雅，自信沉着，给钱市长留下了很深的印象。
　　钱市长直接表扬道：“吴珺同志的汇报很好，能够在出现突发流血事件之后，这么短时间内摸清楚一切状况，足以说明，你们认真负责的落实了市里的工作任务，我们的领导干部，就是需要这样的实干精神，才能够尽快的解决掉这个大问题。”
　　最后，赵南岳代表资产清查组，汇报了三家公司现有的资产情况，听上去很不乐观。
　　钱市长的脸色又沉了下来，忽然点将道：“小林，在安抚储户情绪，化解稳定隐患方面，你做得很出色，刚刚吴珺同志虽然已经汇报过了，但你就没有什么想补充的吗？有好的想法就说出来，或许能让另外两个工作组作为经验吸取嘛。”

第106章 吴珺的把柄
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍诚挚的说道：“感谢钱市长的认可和鼓励，那么我就说几点吧，说的不到之处，请您批评。”
　　林衍第一次面对这么高层次的领导做汇报，也并没有显得紧张无措，并不是他真的就天赋异禀，在官场上游刃有余，而是符合了一句话，叫做“无知者无畏”。
　　并不是说林衍真的无知愚蠢，而是，林衍这个误打误撞跌进官场里的幸运儿起点太高。
　　因为赵未央认了秦少伟这个妹夫，市委书记层次高不高？
　　然后，就是结交了李冠霖田秋爽乃至赵慎三，还有李立新吴玉桃这些社会能人，无不是神通广大的一方大亨，还每个人对他都不遗余力的提携看顾。
　　这就直接导致了林衍对于上下级之间，层层叠叠鸿沟般的距离概念极其模糊，并不明白市长跟他之间，最起码隔着十七八条必须跨越的等级才能到达。
　　林衍的无知，是极其牛逼的无知。
　　于是，所有人都用挺古怪的眼神，看着林衍在钱市长的提议下，神态肃穆的真的开始了所谓的“补充”。
　　“信贷崩盘引发的社会矛盾，最容易引发难以控制的稳定问题，必须做好疏导安抚工作。
　　储户们虽然可悲的贪图高利率，导致资产受到重大损失，却也都是可怜的受害者，唯一的解决方法，只能是帮他们把财产损失降低到他们可以接受的程度。”
　　田大兴心里都是鄙夷，小毛头想出风头想疯了，吴部长的汇报都获得赞赏了，钱市长让他补充，只是一句客气的套话，他还真的当回事在那里嘚吧嘚，要是说出点干货也行，说的还不是明摆着的道理，道理谁都会说，可他妈的哪来的钱降低储户损失啊！
　　“其他两个工作组的情况我不太了解，单说信通，资金等同于无，曹禹的个人资产也是杯水车薪，目前有望变现的，只有打他两处商业项目的主意。”
　　听到这里，钱市长插了句：“这两处项目，刚刚吴珺同志的汇报上提到过，那个十里桃林，就是回民村高架桥路边的半截子小区吗？我经常路过，看到足足十多栋楼，还有两栋没完工的，容纳率不低呀，应该值不少钱的吧。”
　　林衍苦笑道：“这些住房已经全部被曹禹出售了，这还不算，最可恶但是他为了疯狂敛财，还一房多卖，导致36户业主买的是蹬空房。”
　　钱市长怒冲冲说道：“这些不法商贩简直太可恶了！”
　　林衍接着说道：“除了十里桃林，还有个卢河县的和谐大厦，也被质押贷款13个亿，基本上没有利润空间了。
　　但即便是这样，我还是寻找了有实力拿下两处项目的企业家，初步洽谈了合作意向，对方也有意接手，只要政府给予足够的鼓励认可，和适当的照顾，相信这件事能够促成。
　　如果把两处项目变现，第一阶段最起码能够产生25个亿的现金，这就能够把储户的原始本金偿还三分之一，让他们对工作组产生信赖，也就把稳定隐患彻底消除掉了。”
　　钱市长很是振奋的说道：“好啊好啊！小林你这个法子好！难得你刚刚接触政府基层工作，就这么脚踏实地的解决问题，我这个政府大班长可以给你一句承诺，只要是政策范围内的照顾，可以给合作商家搞嘛！
　　眼看这两处工程都是烂摊子，照你们汇报上的话来讲，都已经被榨干了油水了，人家愿意接手，很显然是带着给政府捧场的心态来的，那咱们当然应该支持鼓励，并且拿出诚意来嘛！
　　小林，你回去后，把两处项目的详细情况，以及存在的困难，还有合作商的要求，详详细细的拟定一份可行性计划书，直接交给我就行。”
　　林衍激动万分的跳起来，看所有人都一脸忍俊不禁，意识到自己失态了，赶紧又坐下，感动的声音都颤抖了说道：“谢谢钱市长，谢谢钱市长，有了您的承诺，我的底气就足了呢！”
　　钱市长一脸长者的宽容，食指点着林衍笑道：“看这个小林乐的，你的快乐是为了工作任务产生的，这份心难能可贵！”
　　林衍刚刚的激动失态，完全是有意识做出来的，他已经看到钱市长同意他的计划时，其他工作组的领导们古怪的神情，明白自己出风头太甚，如果表现的太过扎眼，这些人都是潜在的敌手，故意幼稚一把。
　　果真是如此，刚刚田大兴跟王会良心里都不高兴，觉得这个林衍明明是市里下派镀金的毛头小子，干嘛出这个风头，把梅林区地方领导衬托的这么无能，看到他失态才释然了，觉得不过是运气好些罢了。
　　对于林衍的来历，他们都不太清楚，散会后互相打探，才知道这家伙竟然是财神爷附身，获得半岛集团李三爷的青眼，成为女婿人选了，怪不得能拿出几个亿给他造，这是拿钱铺路，给女婿造势呢。
　　麻蛋的土老财！
　　散会之后，林衍跟吴珺马不停蹄回到工作组。
　　进了指挥部办公室关上门，林衍就沉着脸对吴珺说道：“吴珺，你跟我讲实话，昨天晚上，白钦偷偷去见罗菊婷，你是不是知道？”
　　吴珺万万没想到林衍会把这件事敞开讲，惊慌失措的吱吱唔唔道：“呃，白钦她见罗菊婷了？那……我昨晚一直在捋数据，她……”
　　林衍逼近一步，吓得吴珺一个趔斜跌倒在椅子上，林衍双手按着椅子扶手，把她困在双臂间，低声却森然的说道：“你猜的没错，我昨晚是遭到劫持了，劫持我的人就是白钦。”
　　吴珺惊惶的脸上顿时变成了恐惧，随即就是深恶痛绝：“妈的这死娘们儿竟然敢劫持你，看我不灭了她！”
　　林衍鄙夷的说道：“狠话就别说了，你如果真在乎我，就告诉我你跟白钦跟罗菊婷之间有啥猫腻，这很重要！”
　　吴珺再次惊惶起来，眼神躲闪就是不回答。
　　林衍抬手捏住吴珺的下巴，恶狠狠的说道：“吴珺，我不妨把话给你撂明白，罗菊婷昨天晚上，明明白白告诉白钦，咱们把信通账面上的资金扣留下来，打发那些领导干部们了。
　　这个消息如果传出去，会在储户中间引发多大的混乱，以及会产生什么恶劣的衍生效应，你应该清楚，到时候，你可别怪我不替你挡雷！”
　　看着吴珺的俏脸一寸寸苍白，林衍唇边出现一丝残忍的笑意，低声说道：“你可别告诉我，昨天开会之前，我忽然接到那么多大人物的电话，跟你无关。
　　老同学，没有人可以做到左右逢源的！你如果想自己落人情，却把风险都塞给我，我随时都可以放弃信通的工作，做一个过路的神仙，让郭主任再换一个副组长过来。但愿，你还能哄的新来的副组长跟我一样这么包容你。”
　　吴珺惊惶的低喊：“不不不，林衍，不是这样的，我从来没有这么想过，真的！”
　　林衍一脸萧索松开吴珺的下巴，走回自己的座位坐下，打开电脑开始写可行性报告，不再问也不再看吴珺了。
　　吴珺呆了一阵子，忽然跑过来趴在林衍桌子上，抱着他的胳膊，满脸羞辱的低声说道：“林衍，白钦她不地道，有一次沙部长在疗养院住院，夜里不知道发啥神经，非得让我过去陪他。
　　谁知道白钦假称巡夜查房，用院长备用钥匙打开房门摸进去了……我惊慌失措逃走了，不知接下来她跟沙土地是不是发生了什么，反正后来沙土地告诉我没事了。
　　可是……白钦却把沾染了我跟沙土地那个……的床单摸走了，上面的东西化验出我的成分，算是抓着我的把柄了。”
　　说到这里，吴珺已经难堪的眼泪都流下来了，林衍听的恶心至极，万没想到，沙土地那王八蛋住院还他妈不安生，半夜召见吴珺在病房厮混。
　　麻痹的白钦个不要脸的，摸进去的真实意图肯定是想自己睡了沙部长，却无意间掌握了吴珺的短处，不用说，肯定是吴珺逃走后，她跟沙猪做成了好事，要不然，她拿不到那肮脏的床单。
　　但这些脏事林衍已经不想听了，他粗暴的推开吴珺说道：“这些缘由不用告诉我，你只告诉我，昨晚的事情就行。”
　　吴珺可怜兮兮的自己抽了张面巾纸擦了泪，低声说道：“白钦昨天给我打电话，要挟我替她解决110万储金，我告诉她我无能为力，反正现在沙土地成了囚犯，只要她敢撕破脸，我由着她。
　　那女人一看吓不住我了，退而求其次，说只要我让她见见罗菊婷，就把证物还给我，并发誓从此后再不提这档子事儿，我寻思让她们见一面也没啥危险，就答应了。
　　八点半，我上楼叫监控人员下去吃宵夜，说我替他们看一会儿，就让白钦进去了，她在里面呆了大约二十分钟，临走真的把东西还给了我，我觉得这交易挺划算的，却万万没想到，这狠毒的女人居然敢劫持你，你……”
　　说到这里，吴珺的眼睛里闪烁着货真价实的担忧：“你没吃亏吧？你是怎么脱险的？为啥没报警抓了白钦？”

第107章 无奈的泥鳅
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍半点都不想提昨晚的事情，严厉的说道：“吴珺，昨晚的事情我不想提了，也不想任何人知道，我只告诉你一个人，如果有第二个人知道，咱们俩的同学情分就算是尽了！”
　　吴珺惊呆了，半晌落着泪点了头。
　　林衍疲惫的闭上眼，单手支撑着下巴，缓解快要炸开的脑袋，这件事怎么想怎么不对头。
　　表面看起来，事态的走向一直按他的设想在往下走，看似一切顺利，政府照顾方面，获得了钱市长的承诺，资金方面，李菲儿倾囊相助，信通这边，一切人都唯他命行之，真可谓是天时地利人和。
　　可是，仿佛在头顶看不到的地方，有一片浓厚的云彩，在骄阳上空阴冷的存在着，却又被风和日丽的艳阳天完美的遮挡住了，不知道什么时候，就会猝不及防降下一道雷霆，一下子就把他劈成渣渣。
　　到底，是哪里不对头呢？
　　林衍思来想去，就是找不到最关键的疏漏所在，感觉太阳穴开始突突的跳着发疼，那俊逸的眉就微微皱起来，鼻翼上方出现了深深的川字纹。
　　忽然，一双柔弱无骨的小手抚上了额头，缓慢的滑到两侧，开始力度适中的帮他按摩着头部，伴随着吴珺娇柔的声音：“林衍，别把我想的太坏，过去种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。
　　我的过去已经随着沙土地的倒台彻底埋葬了，那种攀附权贵的捷径，我再也不会走第二次了，我没有占有你的奢望，只求你不要拒绝我的陪伴。”
　　没有人能够拒绝美人的温柔，更何况这美人还是爱过的，抱过的，而且，是这么无欲无求的卑微的，林衍也不能。
　　吴珺的按摩很有一套，力度适中的游走在他的头上，时而轻轻抓起他一缕头发拽一拽，时而指节飞快的击鼓一般敲击，时而指尖在太阳按压，不一会儿，林衍就觉得轻松舒适了许多，对这个女人的怨怼也尽数化解了。
　　林衍睁开眼，抓住吴珺的手轻轻捏了捏，温声说道：“行了吴珺，不用按了，你也累了，去坐下喝杯茶吧，让我自己想想事情。”
　　吴珺柔顺的走开了。
　　林衍从手提包里打开一本账册，这是赵南岳通过公安手段弄到的信通一部分原始账册，并不是储户登记的公开化账册。
　　他认真仔细的一行一行翻阅，忽然，一个人名跳了出来，还有背后隐晦不清的注解。
　　林衍再次闭上眼，从头开始捋着这件事的每一条线索，忽然，他惊骇的睁开眼，跳起来说道：“我得去一趟市里，下午就不来上班了，有急事打电话。”就冲出门走了。
　　吴珺幽怨的看着他的背影，哀叹他还是不信任自己的，否则，他一定会告诉她他在害怕什么，会跟她商议该如何做。
　　时间拉回十点钟。
　　秦少伟从林家出来，到办公室刚坐下，秘书赵楷就进来了。
　　赵楷是秦少伟从省直单位带过来的秘书，可靠的很，主仆二人感情很深，单独相处也很是随意，他鬼笑着说道：“秦书记，还真让您料准了，信通送给钱市长妻妹的干股价值470万，要是算上三年多的利滚利，七百万都拦不住头。陈处给林衍打过电话，林衍没拒绝。”
　　秦少伟脸色掠过一丝冷厉：“这就是说，他们已经盯上我这位大舅哥了？”
　　赵楷还是嬉皮笑脸的样子：“哈，早就盯上了，要不然，钱市长能通过陈君利的嘴，推荐林衍这个新兵下工作组？
　　不过您这位大舅哥的运气，估计也只有韦小宝韦爵爷能赶得上了，官运亨通，道儿上也亨通，钱财也亨通，盯上他好有一比呀！”
　　“唱戏呢说书呢！”
　　赵楷居然真唱到：“小泥鳅揪出一个大螃蟹！”
　　赵楷笑着给秦少伟沏茶。
　　秦少伟脸上的笑容消失：“想利用林衍这条泥鳅，把我当螃蟹吗？那就看有没有那能耐了。”
　　赵楷沏好茶，也收起了没大没小，恭敬地请示道：“秦书记，需不需要我侧面提醒一下林衍科长？”
　　秦少伟说道：“那些材料既然送到我这里，肯定也送给省里的有，现在省纪委看似按兵不动，也保不齐已经动手了，林衍既然已经成了导火索，咱们先静观其变吧，但愿他经得住这番磨砺。”
　　赵楷刚退出去，秦少伟的手机就响了，这个号码是家人专用的非工作号，他看到闪烁着的“林衍”两个字，嘴角浮起一丝笑意接通了：“有事？”
　　林衍的声音透着恐惧和无助：“我不想熬了，你把我调走吧！”
　　秦少伟讥讽的说道：“哟？林组长八面玲珑左右逢源，风头正劲干嘛打退堂鼓啊？”
　　“我……电话里我就不说了，我发烧了先请假，你抓紧点把我调回来，要不然我干脆辞职算了。”
　　“你不用怕电话被监听，只要是打给我这个号的，就安全。”
　　林衍古怪的说道：“怪不得曹禹有恃无恐，这个信通的水深得很，钱啊钱，我恐怕是被当枪了！”
　　秦少伟终于笑了：“还算机灵，没被虚荣冲昏头。不过我不赞成你退出，我也并不是蒙在鼓里的秦二世，你只管按你的本心去做，可以抓住你发现的端倪查下去，隐蔽一些就行。”
　　林衍呆了呆，半晌才说道：“你确定？”
　　秦少伟的回答是直截了当的把电话挂了。
　　此刻的韦爵爷瘫在湿地公园的长椅上，一脸心有余悸，对着波光粼粼的水面发呆。
　　最起码过了足足两个小时，林衍才猛地站起来，抓起一块石头恶狠狠扔进水里，低声骂道：“妈的，算计哥，那好啊，就来吧！”
　　他掏出手机拨通了一个号码，声音清澈，带着恰到好处的浑厚磁性，彬彬有礼的说道：“请问是黄行长吗？我是信通专项工作组的副组长林衍，给您打电话不打扰您吧？”
　　对方很热情的说道：“林科长啊，你好你好，不打扰不打扰，您请讲。”
　　林衍带着些许迟疑暗示道：“陈处跟我提了提您的事情，我有个解决的法子，不过电话里不太方便讲，您找个时间一起坐坐，我高攀请您吃顿饭可以吗？”
　　“哎呀林科长，你这可就见外了呢，一起吃饭可以呀，我安排我安排，就今天晚上。呃，新城区西郊那个天鹅湖农家院你知道吧？很清静，如何？”
　　“知道知道。”
　　“那好，晚上七点见，我订好房间发短信给你。”
　　“好好好，晚上见。”
　　林衍又给李立新打了电话，索要一个人的详细资料，李立新二话没说答应了。
　　挂了电话，林衍叹息一声，心里不知为何充满了委屈，下意识打了李菲儿电话：“菲儿，我饿了……”
　　李菲儿听到这男人撒娇的声音，憋不住就笑了：“这都快两点了你还没吃饭呢？那你赶紧过来吧，我陪你再吃点。”
　　“嗯，你在哪儿？”
　　“我在水岸豪庭家里。”
　　林衍敲开房门，李菲儿带着围裙站在门口，他伸手就把她抱进怀里，用脚把门踢上就吻了上去。
　　菲儿的气息甜美干净，林衍贪婪的掠夺着。
　　涉足信通后，他就感觉自己掉进了一个污浊的泥潭，见到的那些人，经历的那些事，统统让他恶心。
　　唯有怀里的菲儿，是纯粹的，让他可以放开心怀信任和热爱的。
　　菲儿感觉到了林衍对她的贪婪，也感觉到了他从内心深处散发出来的不安和恐惧。
　　她捧着他的脸问道：“你不开心？既然不开心，就不要去了，陪我去读书吧，在那边找一个合适的项目。要不然，以你的本领，在那边开个私家医院也行。”
　　林衍看着菲儿诚挚的眼睛，直接又吻了上去，在她一双眸子上来回亲吻着，嘴里呢喃道：“菲儿，我不想就这么退缩，选择了这条路，就得走到底，我不想依靠你走捷径，我想强大起来，让你一辈子无忧无虑当你的小公主。”
　　菲儿笑了：“那好，既然你决定了，我就支持你，你不是饿了吗，先吃饭吧。”
　　说完，菲儿忽然眨眨眼，小脸红扑扑悄声说道：“当然，你如果不是肚子饿了，其他地方饿了，想吃我，也是可以的。”
　　林衍一呆，随即越发感动了，狠狠地亲了那红唇一口说道：“不，最好的留着新婚之夜再吃，现在吃饭！”
　　菲儿笑着去厨房了，端出来她用饼铛煎的牛排，跟林衍一起你一口我一口吃了，吃完饭俩人在沙发上又腻乎一会儿，心里装着事儿，林衍告辞回家了。
　　林衍到家第一件事就是洗澡，洗澡的时候，果然发现弟弟上沾着斑驳的口红，可把他恶心坏了，用浴液洗完用肥皂洗，恨不得用酒精消消毒，但考虑到这物件儿上的神经特别娇气，酒精涂上会疼到销魂，也就罢了。
　　洗完澡，林衍打开邮箱，三爷没有让他失望，邮件里十分详尽。
　　他仔仔细细的研究完资料，精心收拾打扮一番，对着镜子里翻天覆地的自己十分满意。
　　今晚会见的人物不简单，必须确定万无一失。
　　黄睿涵，卢平银行副行长，钱云霆市长妻妹，卢平十大美女位列第二。
　　但愿，今晚的约会，你我彼此都不会失望。

第108章 十大美女第二名
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　城市在无法遏制的不断蔓延，侵袭所谓的农村，西郊说是郊区，仅仅是穿越卢平市南北的那条平安大道，就把所谓的郊区彻底融进城市了。
　　天鹅湖，就在西郊的路南，那里恰好是卢平湖的边沿，垂柳依依，水草茂盛，能在这里开一家农家院，眼光跟手面都得硬才做得到。
　　庞大的院子里，是一个小型的湖泊，夏季莲花盛开美轮美奂，现在还冷，却波光粼粼之上，漂浮着一大群洁白的黝黑的天鹅，自然给人一种超然物外的野趣。
　　湖边是一排排小巧的房子，掩映在翠竹香樟中间，行走间红梅的幽香不期然袭来，让人更加神清气爽。
　　林衍开着自己的大切诺基，这辆车被李立新改装过，整个顶棚可以彻底降下来，林衍今天就是这样，大冷天以跑车状态拉风至极的飞驰进来，一个烧包的飘逸停下，恰好把车停在一辆小巧精致的甲壳虫跟前，两辆车如同一男一女，一刚一柔，相得益彰。
　　此刻如果吴珺或者其他熟人在场，都未必认得出林衍，他之前总是以干净俊朗的衣品出现。
　　但今天，他里面是v领西瓜红羊绒衫，外搭一件黑色机车短皮夹克，腿上是一条黑色小羊皮的裤子，脚上一双高帮绑带马丁靴，这打扮越发把他原本就很标准的身高衬托的高大威猛。
　　脸上带了一个浅茶色的大墨镜，头发被骚包耍酷的敞篷车吹得微微凌乱，整个人呈现出一种带着霸道的野性气息。
　　不远处的香樟树下，站着一个动人的女子。
　　那女子身材高挑，足足有175的样子，身穿一条古色古香的月白色旗袍，高领，长袖，长及足踝，却开叉很高，这件衣服，把她身材的所有优点都凸显的完美无缺。
　　也唯有这件旗袍，能够把她纤长的脖颈，高挺的胸，细细的腰，丰美的臀，笔直修长的腿完美的展现出来，就连那踩着高跟鞋的足踝，都那么动人心弦。
　　头上的长发，盘成一个柔和的发髻，用一支古意盎然的白玉簪固定，高高的，却恰到好处的散落几缕卷曲的发丝在两颊飘动，一张鹅蛋脸上，眉目如画，对着林衍，缓缓绽开一朵夏花一样的笑容。
　　怪不得十大美人排名第二，冯环环跟她比起来，的确是缺少了几分风韵。
　　“黄睿涵，钱云霆市长姨妹，长相出众，掌控卢平银行的信贷权利，有后台有钱有权，巴结者众，自视极高，寻常送礼恭维低声下气等手段均效果不大。”
　　回想着李立新提供的资料中的话，林衍心想，既然寻常手段不行，那么今天，咱们就来一次不走寻常路吧。
　　林衍大踏步走近，一点都没有文雅和谦和，带着彪悍猛地贴近这女子，抬手就把一缕挡住佳人眼睛的卷发抓起来，自来熟的帮她鵺在耳后。
　　戴着墨镜的俊脸贴上去，距离她的脸不超过五公分，唇边露出一个癫狂的笑容，低沉沙哑的说道：“北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。黄行长，久仰了。”
　　这种粗鲁无礼的行为，却奇异的没有让眼高于顶的黄睿涵勃然色变，反倒让她对男人早就厌倦的漠然破裂了几分，一颗芳心也不受控制的加快了跳动。
　　虽然喜欢看这种明显是yy的，但黄睿涵打心眼里是不信的，世上的男人无非是俊美的丑陋的平凡的，哪里有什么邪魅狂狷的，只是小女孩在心里杜撰出来的慰藉罢了。
　　这四个字并没有具体的表现，就是一种心领神会的感觉，偏眼前这个无礼的男人，就诠释出了这种感觉。
　　黄睿涵一霎时芳心大乱，长长的睫毛抖动着，雪白的贝齿被动的咬着红唇，配合她一身古典美，那种你强任你强，我无法抵挡的柔弱，越发让她整个人都动人到不可思议。
　　林衍明白自己赌对了，毫不客气的大手搂在黄睿涵腰间，带着她一起走进包间，这房间外边看起来很是简陋，里面却精雅舒适，透着低调的奢华。
　　把黄睿涵送到沙发上坐下，林衍并没有继续没脸没皮的粘着她一起坐，而是从餐台边上拉过一张高脚椅，大马金刀的坐下来，摘下墨镜，居高临下的看着她笑了道：“黄行长，做个交易如何？”
　　黄睿涵因为身材高挑，跟男人站在一起的时候，极少体会到小鸟依人的感觉，但刚刚被搂着腰，却感受到了被强者包裹的滋味，男人那种狂霸酷炫的气息无处不在，她的小鹿已经乱撞半天了。
　　现在，看到这男人开门见山，无礼至极的要求，她勉强稳定心情，试图找回自己的骄傲矜持，可惜效果不太好，说出的话仿佛被蜜水沁泡了三天三夜，娇滴滴甜蜜蜜的：“你……你这个人让我挺意外的，跟我的想象差距这么大。”
　　林衍忽然俯身，再一次近距离盯着黄睿涵，一语双关的说道：“有多大？有15公分的差距么？”
　　“噗……”
　　黄睿涵出身就高，长大后又千娇百媚，从长开就狂蜂浪蝶团团围绕，但那些人都是卑微的哄着她，捧着她，唯恐惹恼她，还从来没有一个男人，敢像林衍这般粗犷的开口就撩，伸手就搂，这样反倒让她无法拒绝，直接就笑了。
　　林衍故意一本正经：“你笑的我心里好没底，难道，只有五公分的差距？那你就小看我了。”
　　黄睿涵再也忍不住了，抬手捶打了林衍的胸口一拳，娇嗔道：“讨厌，看上去也是个帅哥的样子，怎么这么粗鲁，如果我说我猜了三公分呢？”
　　林衍肃穆脸说道：“那正好，加上你猜错的15公分，18公分标准长度，如假包换，欢迎验证。”
　　不得不佩服华夏泱泱五千年文化积淀，同样的话，就能引发无数种遐想，谈话进行到这里，这楼已经快歪到床上去了，那这一对一面之缘，地位天差地远的男女，也就完美的消除了陌生和距离。
　　服务员进来上菜了，两人以互撩开场的寒暄也告一段落，互相坐下，边吃边谈。
　　黄睿涵说道：“林科长，我……”
　　林衍霸道打断：“打住，别叫我林科长，丢人。你可以叫我名字，或者，叫哥。”
　　黄睿涵其实已经三十出头了，但女人谁嫌弃男人当哥哥啊，她娇柔的笑了，那双眼睛弯弯的跟月亮一样：“凭什么啊？”
　　林衍挑眉睥睨的说道：“就凭我能帮你拿回钱啊，那可是好几百万呐，还当不起一声哥哥？”
　　黄睿涵巧笑嫣然：“那倒是真该谢谢小哥哥呢。”
　　林衍今天打定主意充大尾巴狼了：“嗯乖妹妹。”
　　黄睿涵啐了一口道：“呸，说你胖你还喘上了，别怪我刻薄，如果不是陈处给你打电话，我自己找上门求你，你会这么仗义帮我吗？”
　　林衍忽然神情古怪的说道：“你还别说，如果不是陈处打招呼，你主动找我的话，我们俩的交流还能更深入一点，那时候，可就不仅仅是你这点储金的利润了。
　　但现在有了钱市长梗在你我中间，接下来的事儿就进行不下去了，否则树大招风。”
　　黄睿涵看出林衍这句话并不是撩骚，而是意有所指，来之前，对这个男人的背景她也同样做过一番了解，却没有林衍那么细致精准，大致知道这男人背后隐约站着秦少伟书记，还跟李三爷的女儿谈着恋爱，是个挺有运气的小白脸。
　　小白脸这样的定位，当然是带着几分轻视的，若不是为了早点把自己的钱从数字变成真金白银，今晚这顿饭，黄睿涵还真是不屑请的，在她眼里，林衍不过是凭借强者狐假虎威罢了。
　　谁知道，这男人居然是以全盘逆转的形象出现，还一见面就霸道的对她上下其手，视若禁脔，完全粉碎掉了她的轻视，打乱了她的应对策略，也就无形中接纳了林衍是个强者的印象。
　　听到林衍提到深度合作，虽然往歪里想，这依旧是一句流氓话，但他眼睛里的认真和诚意是不可能伪装的，那就是说，是真的有可能共同发财。
　　钱这种东西，没人会嫌多，黄睿涵也不能免俗。
　　黄睿涵打叠起妩媚，姿态美好的难描难画，纤纤玉手放在林衍大手上爱娇的摇晃着：“林哥哥，那你就权当妹子跟钱市长无关，只是你的妹子呗！姐夫毕竟不是亲哥，我也不会事无巨细都被他知道，你懂的。”
　　林衍手一翻抓住那只小手说道：“信通的贷款是欠你们行的对吧？钱市长已经答应我给予照顾了，但具体操作还得靠妹妹你，这件事要是成了，减免多少，我给妹妹抽一成利如何？”
　　黄睿涵脸上的妩媚越发浓郁，心里却飞快的算着账，越算越是激动万分，信通从卢平银行贷款13个亿，走的是政府扶持企业低息扶持款，出事后已经停止计息，那就是说，本金变成坏账自我消化后，林衍承诺给她个人1300万！
　　“林哥哥，干一杯，祝我们深入交流顺利！”
　　“妹妹爽快，干！”

第109章 吞香饵
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　两只酒杯里装的是果汁，毕竟都是开车来的，清脆的一碰，一饮而尽，相对一笑，一切尽在不言中。
　　黄睿涵担任卢平银行副行长这么久，在信贷方面吃抽成并不少见，但这么大份额还是首次，若是这笔钱到手，那就可以考虑移民了。
　　若是平常这件事是绝对无法实现的，但如今，市里那边钱市长已经拍板，操作起来并不难。
　　林衍看似粗犷，其实在不经意间一直观察着这女人的反应，看到她那双美丽的双眸里闪烁着星芒的时候，明白这步棋又走对了。
　　表面看上去春意浓浓，其实林衍心底充满了悲哀，一种日狗般的情绪让他恨不得仰天大吼，妈的，这女人作为副行长，即便年薪高点儿，也不足以把她养活的这样精致奢靡。
　　一千多万的份额，她居然毫不吃惊的就一口答应，足以说明，这种勾当对她来讲已经是司空见惯，金融行业的蛀虫啊！
　　心情愉悦，人更比花娇，更何况这个男人正是她蓦然回首，灯火阑珊处的那一款，黄睿涵主动挪到林衍身边的位置，夹起一筷子银鱼送到林衍嘴边说道：“哥哥尝尝这个。”
　　跟一个这样的美女打情骂俏，听着她叫自己哥哥，林衍心里别扭极了，却一脸荣幸的张口吃了，连连赞赏：“嗯，好吃，这鱼被妹妹的筷子一夹，怎么格外多了几分甜美的香味呢？”
　　黄睿涵媚眼如丝斜睨林衍一眼，娇滴滴说道：“你不就想说那筷子上有我的口水呗，哼，想亲我啊？没门儿！”
　　美人撒娇真的赏心悦目之极，说的话又是如此知情知趣，林衍却吓得打了个冷颤，逢场作戏是他的手段，美男计也是他的策略，但他却不想弄假成真。
　　这个女人美则美矣，奈何背后站着居心叵测的一头大鳄，他林衍可不想真变成泥鳅被人连皮带骨吞下去。
　　“呃……这都能被你看穿？我表现的有那么急切吗？”
　　黄睿涵心里得意，开口说道：“你把最后那个吗字去掉就好，你何止是急切，就是急色！”
　　林衍一脸懊恼：“唉，对不起对不起，唐突了佳人，是哥哥错了。那接下来，我们就正正经经谈生意如何？”
　　黄睿涵其实并不反感跟林衍打情骂俏，但看他及时收手，却又对他增加了几分好感，干大事的男人当然得分清轻重，交易才是主要的。
　　“哥哥你刚刚说的那件事，前提条件是你先获得市里的照顾许可，这一点想必不需要我帮忙，如果你办到了，我们行里的协调和手续，交给我就好。”
　　提到正经事，林衍收拢了全部的痞气和轻浮，整个人瞬间沉稳冷静，沉吟后说道：“最关键的是，这笔款子的原始放款手续你得给我一份复印件，我拿给半岛集团，让他们出面请求市里的照顾。”
　　黄睿涵惊讶的说道：“为什么需要原始放款手续？”
　　林衍沉稳的说道：“黄行长，既然是合作，我也不瞒你了，半岛集团那边，也是我的关系促成的合作。李三爷并不是个好糊弄的人，若是没有十拿九稳的照顾条件，他哪里肯眼看着自己闺女的钱打水漂儿？
　　如果没有半岛集团的接手，信通的烂摊子放一百年也不可能变成真金白银，那么别说咱俩的合作没法促成，就你那几百万想拿出来也难！”
　　林衍说到这里，看到黄睿涵的俏脸冷漠起来，凑近她低声接着说道：“你也别觉得我承诺了陈处又反悔，我跟妹妹一见知心，再给你透露点钱市长都不知道的秘密，工作组内部监控出了漏子，我答应钱市长的事情被罗菊婷说出去了。
　　在这种情况下，账面上剩下那点钱就成了众矢之的，哪里敢私自划出来？到时候钱市长受到的影响，可就不仅仅是几百万的事情了。”
　　黄睿涵在银行工作多年，其中的关窍自然是门儿清，转念间已经全部信了林衍的话，迟疑的说道：“李三爷真的有意这个项目吗？”
　　林衍忽然心虚的眼神飘忽，颇有些扭捏尴尬的低声说道：“毕竟……我跟他女儿处着对象，虽然那丫头还小，但难得她目前还是死心塌地只认准了我，李三爷的软肋就是闺女，只要我坚持，他那边绝对不会出问题。”
　　黄睿涵心领神会的又拍了林衍一巴掌：“好啊你小子，吃着碗里的望着锅里的，都有个白富美的女朋友了，还撩我半天，不老实哼哼哼。”
　　林衍打着哈哈说道：“妹妹您位高权重又沉鱼落雁的，以前我哪里有机会遇见你，更何况……菲儿还小，一切都说不准啊！
　　正因为这样，我才得抓住这次机遇，赶紧踢响第一脚，在工作组，还有半岛集团都闹出成绩来，以后我可就脱胎换骨了，到时候妹妹你……
　　嗨，以后的事以后说，总而言之，目前得让李三爷对我的计划有百分百的信心才行。”
　　黄睿涵沉默良久，忽然说道：“钱市长只是答应了照顾投资商，并没有说照顾到什么程度，免掉这一个多亿的利息也是照顾，全部归到银行消化也是照顾，这区别可是天差地远的，你既然这么大决心，万一市政府这边倾斜力度不大，你可还有其他法子？”
　　林衍心里暗恨，就知道你们在这里等着我们俩，脸上却带着狂狷说道：“嗨！真不行的话，我让秦书记出面跟钱市长沟通一下，反正稳定工作党委也有责任，省里压的这么紧，两府大佬为了稳定，给爱国企业提供一点照顾说的过去吧？”
　　黄睿涵听完，整个人都被温泉泡过一般，娇媚万状的贴近林衍：“你这个小哥哥，真是神通广大，能攀上李三爷当门婿就罢了，连秦书记这边你都有门路？那还说啥，妹妹就靠着哥哥吃香的喝辣的咯！”
　　林衍伸手搂住她的纤腰，在她额头上轻吻一下就放开她，邪邪的笑着说道：“哥哥虽然对你急切的很，但也不会做出那种用口头许诺占你便宜的事情来。男子汉一口吐沫一个钉儿，事情办成，你的一成到你账户，你若有心，哥欢喜，你若无心，做兄妹，做朋友都成。”
　　黄睿涵更加十分十的信了林衍，这男人不光看上去霸气，做事情也这么霸气，否则，她都已经有一半心思跟他成就好事了，他却毫不迟疑的推开了她，这样的男人才可信。
　　一顿饭吃完，林衍已经彻底获得了黄睿涵的信任，她在他抽丝剥茧的剖析下，答应了给他提供信通当初从卢平银行贷款的原始手续复印件。
　　这样，林衍煞费苦心又是装酷又是撩骚，折腾一晚上的目的完美达成。
　　晚宴结束，林衍继续霸道总裁的面目，独断专行的要了代驾把美人的甲壳虫送回去，他则担任护花使者，送美人儿回家。
　　坐在大切诺基的副驾驶上，看着林衍俊美的脸庞，黄睿涵生平第一次，主动产生了跟这个男人苟且的愿望，小手伸过去，放在他的大腿上，轻轻地划动着。
　　黄睿涵这种级别的美女，别说是做出这种明显的暗示了，就算是反感情绪不太明显，如果是其他男人，都会死皮赖脸的缠上来，一亲香泽才满足的。
　　可是，林衍却只是伸手抓住了那只小手，抬起来在唇上吻了吻，就温柔的给她放了回去。
　　这种温柔的拒绝，让黄睿涵产生了一丝渴盼，内心深处，比林衍更急切的想赶紧促成这个合作，等成功之后，两个人就可以用完美的方式来庆贺胜利了。
　　林衍忽然低沉温柔的问道：“喜欢海吗？”
　　“呃？”黄睿涵正在脑子里想象两人亲密庆贺的画面，猛然间听他没头没脑的问题，下意识答道：“当然喜欢。”
　　林衍喟叹一声说道：“唉，我也喜欢，这段时间忙完，我们一起去看海好不好？”
　　“嗯，好啊。”
　　林衍的声音越发低沉，如同吟诗一般，带着憧憬说道：“马尔代夫新开发了一些岛屿，人迹罕至，碧海银沙，安详静谧，尘世上的一切烦恼在那里统统不存在，我想带着你去待几天，不用安排什么刺激繁杂的行程，就咱们俩，静静的体会大自然的神秘和美好。”
　　说到这里，林衍又抓起黄睿涵的手凑近唇边亲吻了一下，看着她的眼睛说道：“涵涵，可以吗？”
　　女人谁不喜欢浪漫，林衍今晚凹的造型是霸道狂野的，乍然间呈现出如此温柔诗意的一面来，简直让黄睿涵陶醉了，她小女孩一般痴痴的看着林衍点点头：“嗯，我愿意的。”
　　深夜的平安大道西郊十分僻静，只有来来往往的车辆，并没有行人，林衍忽然降下顶棚，在夜色中大声叫道：“黄睿涵，我要带你去看海啦！”
　　黄睿涵也被勾起了浪漫心理，也大声叫道：“好啊，我答应啦！”
　　疯狂过后，顶棚重新笼罩，但孩子气的行动让黄睿涵兴奋不已，彻底被林衍时而狂野，时而温柔的魅力彻底征服了！
　　如果林衍在车经过中信酒店的时候拐一把方向盘，去开一个房间，妥妥的抱得美人归！
　　中信酒店在望，美人儿主动抓住了林衍的胳膊摇晃着……

第110章 扑朔迷离
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　美人忽闪着美到极点的眼睛，用下巴点点中信酒店的方向，含情脉脉的轻轻央求：“要不然今晚我们……”
　　林衍忽然停了车，把美人抱在怀里，却很是坚决的说道：“涵涵，谢谢你对我的信任，但现在还不是时候，我不是随便的男人，答应你的承诺一定要做到！”
　　车继续前进，焦灼的变成黄睿涵了，这件事，一定得不遗余力赶紧成功，这男人这么有情趣，如果他说的18公分尺寸是真的，那么金瓶梅里王婆婆提到的“潘驴邓小闲”，他一个人可都占全了，马尔代夫的二人海滩，想一想就浑身发软……
　　林衍送完美人儿，给了她一个迷恋不舍的眼神，就坚决的驱车离去，却在从倒车镜里看不到黄睿涵身影之后，长长地吐了口气，骂道：“卧槽！”
　　回到家已经不早了，可是爷爷却坐在客厅里，很显然在等待林衍。
　　“爷，你怎么还没睡？”
　　“小衍，你过来，爷爷有话问你。”
　　爷孙俩人手一杯茶，边喝边聊。
　　“小衍，虽然你早出晚归的，但爷爷看的出来你不开心，既然行政工作你不喜欢，跟少伟说说别干了，还老老实实当你的大夫好了，现在咱家吃穿不愁，还住这么大房子，知足吧。”
　　林衍感动爷爷细致入微的观察，也只有亲人才能体会到他的情绪了。
　　但越是这样，他越是不能退缩，一定要绽放自己的能力，给亲人谋求更加优异安稳的生活才行。
　　“我不是不开心啊爷，我很喜欢这种挑战，也想尝试一下我自己的潜能到底有多深，嘿嘿嘿，你放心吧！”
　　爷爷说道：“还有一点，我今天看出来少伟问你话的时候，神色不大对，虽然你没有靠他的职务走捷径，但毕竟有这层关系在，你务必小心谨慎，别出了问题，被人说你是秦书记的亲戚，给他抹了黑。”
　　“嗯，我会谨慎的。”
　　“咱家认下未央，是真的心疼这丫头，并不是想攀附少伟，所以，你更要争气，靠自己的努力干出名堂来，别让人笑话了。”
　　林衍暗暗感叹爷爷虽然年纪大了，却依旧如此通透，乖顺的一一答应，爷爷才放心的去睡了。
　　躺在床上，林衍真的疲惫极了，从心理到身体都疲惫不堪，其实，对于整件事情，林衍并不清楚内情到底有多复杂。
　　引起林衍忧患意识的起因，是秦少伟听到有领导干部找他走后门时，那神情的强烈变化，那是一种被算计的愤慨，但很快的掩饰过去了。
　　林衍当时没觉得，到班上后他越来越觉得不对劲，才会对着账本溯本求源。
　　然后，他就震惊的从账面上看到一个让人难以置信的信息，黄睿涵所谓的储金，居然是当初给曹禹促成这笔13亿的贷款，曹禹答谢给她的干股！
　　也就是说，信通欠黄睿涵的几百万，统统都是好处费，没有一分钱是她掏腰包拿出来的本金！
　　发现这个问题后，林衍潜藏在意识里的危机感浮出水面，一系列的不对劲如一根根丝线被他抽了出来。
　　钱市长热心帮忙把他调进市政府办公室，已然是达成了赵慎三市长的人情，接下来，为什么又让陈君利出面，把他这个新兵下派到信通工作组呢？
　　一开始，林衍把这个委派归拢成被人暗算，是宋庆华赵文娜等人想看他的笑话，赌着一口气去了信通。
　　后来，接到陈君利代替钱市长给他的委托，让他暗地解决黄睿涵所谓储金的时候，他依旧觉得领导也是人，亲戚求上门了，这种照顾无可厚非。
　　接下来，他一腔热情的上蹿下跳，又是找李菲儿筹措资金，又是想方设法想吃下信通的两处项目，还在一切表象都良好的时候，设计了利益圆环计划。
　　这一切的表象，都建立在黄睿涵的钱是她自己的这个基础上，如果这个前提存在，那么林衍预想中的利益圆环就是没有问题的，但现在并不是。
　　那么问题就来了！
　　这些钱原本就是好处费，钱市长不可能不清楚，这是信通因为想要拿到贷款做出的承诺，这些钱原本就不该要，但若是没出事，黄睿涵拿了也就拿了。
　　现在信通已经出了大问题，其他储户真金白银放进去的血汗钱都无法解决，还有公职人员打落门牙和血吞，鸡飞蛋打尚且不敢出面登记，钱市长作为主要领导，妻妹这些空手套白狼的钱，是影响多么恶劣的存在，他应该做的不是索要，该是彻底把这一笔账抹杀掉才对！
　　但钱市长却还是通过陈君利要求林衍，避开社会舆论，避开其他储户的目光，私下帮黄睿涵变现这笔款子，其实，就是一种促使，一种诱导。
　　一种让林衍陷入误区的巧妙推动。
　　此刻回想起来，陈君利在明知道他忙的焦头烂额的当口儿，非要给他攒局庆贺，也透着一股阴谋的气息，接下来就是白钦的愚蠢劫持，然后从白钦嘴里，知道给领导们预留资金的事情已然泄露，储户情绪不可能一再用缓兵之计拖延，信通遗留项目的问题必须马上解决掉，让菲儿拿下工程赶紧变现，而钱市长在听取汇报的时候，又慷慨大方的承诺照顾。
　　一环扣一环的成功，其实，是官场菜鸟林衍被巧妙地一步步推到看似威风八面，无坚不摧的圣斗士角色上了。
　　林衍就在那一瞬间福至心灵，想明白了爷爷刚刚提到的那句话“虽然你没有靠少伟的职务走捷径，但毕竟有这层关系在！”
　　这才是所有问题的症结所在！
　　并不是他林衍洪福齐天，而是因为不管他靠不靠秦少伟，秦少伟就在市委书记位置上坐着，他做得好了便罢，出了差错，秦少伟就难辞其咎！
　　从这个结论反过来推理，钱市长这边如此热心的促成其实有几分没道理的政府优惠，会不会另有玄机呢？
　　林衍自始至终，推理出来的就这么一点点。
　　但就这么一点点，就足够让林衍惶恐不已了，他这才会给秦少伟打电话说熬不住了要退缩。
　　听到秦少伟的反应，更印证了林衍的直觉。
　　秦少伟让他抓住端倪，凭直觉继续。
　　林衍也是个一根筋的货色，麻痹的你们想算计哥，那我还非得弄清楚你们到底想要干嘛才行，这就有了林衍今晚的约会。
　　林衍一怒之下，决定捅破这权钱交易的脓包，这才萌生了索要原始贷款手续的念头，并且铤而走险的付诸行动，连他妈电视剧里带女人去看海的桥段都用上了，还大晚上化身狼人仰天长啸，装了总裁装相公，反过来让那第二大美人对睡他产生了渴望，还险险成功了！
　　“秦少伟，你有我这个大舅哥，真划算啊！”
　　林衍怀着这个悲催的念头睡着了。
　　第二天一大早，林衍按时醒来，有心给秦少伟打个电话，通报一下自己昨晚的成果，但转念一想，目前的所有结论，统统都是他个人的推理，还是不要蝎蝎螫螫的过早把秦少伟拉进来，就没打。
　　到工作组之后，没看到吴珺，林衍刚坐下打开电脑，陈帅就进来了，手里拎着一份早餐说道：“给你带了一份，趁热吃。”
　　林衍说道：“我吃了来的。”
　　陈帅眼睛扫了一眼吴珺的工作位：“你跟吴部长坐一间屋啊？”
　　林衍淡淡应道：“嗯。”
　　“……呃……”陈帅一脸纠结的说道：“今天我们田主任把我叫回去问我，你跟吴部长到底是什么关系，为什么在她遭到省纪委查问的时候，你出面证明是吴部长先生，今天他明明没搞错，赵局长却说他认错人了。”
　　林衍眉毛一挑：“所以呢，你到底想说什么？”
　　“我就是想说，既然你看不上吴珺，为什么还要下来趟信通这潭浑水呢？现在不光是田主任他们领导们疑惑，就连工作组的同志们都私下议论纷纷，还有人说你俩搞夫妻档，只手遮天的替大领导弄钱，在储户面前只会吹大气，我也是怕你无法善后，就想提醒提醒你。”
　　林衍越听脸色越黑，通过那天晚上在车里听到吴珺和陈帅的争吵，他已经知道自己这位发小心术不正，但还是难以舍弃二十多年的友谊，心想他只要不过分，就权当不知道罢了。
　　现在，陈帅进来说这么多，不是空穴来风，监控组对罗菊婷看管不严，吴珺都能支开值班人员让白钦偷偷进去，那些值班人员又何尝不能偷偷放其他人进去呢？账上有三千万这件事绝对已经泻露了。
　　事情是真的没有问题，有问题的是陈帅说这番话的居心。
　　林衍故意叹息一声说道：“唉，是啊，我他妈也没想到这里面水这么深，原本是下来镀镀金就走的，可是我女朋友的父亲却说信通的项目弄好了有利可图，我也是想试试看弄成双赢，如果弄不成，还不如找找亲戚，早点把我调回去算了。”

第111章 曹禹的女人
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　陈帅的眼底飞快的掠过一丝急切和得意，却假意喟叹道：“对啊，你有那么铁的关系干嘛担这个风险呢，更何况吴珺那女人名声已经坏到底了，你就算是留下来干出了成绩，也要背上跟她有私情的坏名声，将来留在梅林区发展，就成了抹不掉的污点，能走还是走了的好。”
　　“哦？你的意思是我把工作组的任务完成后，有可能直接留在梅林区工作？这怎么可能，我毕竟是市政府办下派的，关系还都在市里，我跟吴珺的事情大家总会明白的，也不会一直连累我。”
　　陈帅急急说道：“不不不，昨天下午你没来，鲍书记把吴部长跟田主任叫去，听取你们给钱市长的汇报过程。
　　然后鲍书记就决定亲自出面，把你这个人才要到梅林区，当场打电话询问了你们郭主任的意见，郭主任也同意，然后鲍书记就专门开常委会研究你的职务任命问题，估计很快就会有结果的，怎么吴部长没跟你讲吗？”
　　林衍吃惊的站了起来，还有这么一档子事吗？那为什么吴珺连半个字都没透露？
　　他昨天中午走的时候，是跟吴珺说了他有事情要办，若非要紧事不要打扰他，可这事关他前程的问题，她都没想过给他打个电话吗？
　　陈帅看林衍的反应，很满意挑起了林衍对吴珺的不满，越发推心置腹的说道：“衍子，不管梅林区给你安排什么职务，最终的目的还是想引起你的归属感，让你替信通工作组卖命的，干的好了便罢，干不好丢人现眼不说，你连回市里的机会都失去了，不如趁现在还没下文儿，你赶紧要求回去。”
　　林衍一霎时透心凉，并不是因为这个消息引发的震惊，而是心寒自己的发小这么不想自己留在梅林区发展！
　　事实正是如此！陈帅看似贴心的劝说，其实都难以掩盖一个龌龊的私心，他一直都没有对吴珺死心，太想把吴珺当垫脚石往上爬了！
　　林衍来工作组这几天，工作能力、社会关系统统耀眼夺目，吴珺这个原本威风八面，鼻子眼儿冲天的女人，居然心甘情愿的小媳妇一般跟在林衍屁股后头，这让陈帅感受到了庞大的危机感。
　　原本林衍在工作组就够让陈帅感到窝囊了，谁知今天早上，他例行给田大兴送早餐，这是他入职梅林区政府办后，几年如一日不间断的讨好，田大兴跟他都习惯了。
　　之前陈帅跟田大兴吹过逼，说跟吴珺和林衍都是同学，所以，田大兴在吃的时候，随口询问到底吴珺跟林衍啥关系，然后就泄露了鲍书记的想法，连开常委会研究都说了。
　　陈帅听完，心里就跟被塞进去一大把枯草一样，扎扎挖挖的难受。
　　梅林区这个正县级机构，除了鲍城享受副地级待遇，区长都只是正处级，所以，在这里，正科级干部就很是牛逼了。
　　林衍本身就是正科级，加上鲍书记有意识的重用，这次必然会给他一个实权单位一把手的位置，那样一来，就算是在梅林扎根了。
　　没有对比就没有伤害，林衍在梅林区多呆一天，他陈帅就会被衬托的多一点无能，跟吴珺之间也就多一点距离。
　　吴珺这条捷径绝对不能失去，那么，就只能让林衍赶紧滚蛋了。
　　这也就有了陈帅刚刚别有用心的一番劝告。
　　林衍心知肚明，却并不像说破，对陈帅说道：“谢谢你告诉我，我会认真考虑的。”
　　陈帅心虚的看了看林衍的表情，发现他越来越看不透这位几个月前还无话不谈的好哥们儿了，终归是居心不正，讪讪的出去了。
　　林衍坐下来，认认真真的考虑这个消息的真实性。
　　他的手续在市政府办，那里他是半点回去的欲望都没有，这次下工作组，打的主意，也就是干出成绩来直接下基层，至于是梅林，还是其他县市区，乃至市直单位，哪里都成。
　　而梅林区地处市中心，连市政府都归梅林区属地化管理，当然是最最合适的工作地点。
　　现在形势如此微妙，鲍书记又欣赏他，何尝不是一个顺水推舟，找个稳定落脚点的契机呢？
　　鲍城书记此人，无论对待上级多么圆滑，但林衍看得出来，那是一个对工作认真负责，有能力有魄力的人物。
　　即便鲍书记的欣赏有几分迎合秦少伟的成分在，也无法抹杀这位区委书记为了尽快解决信通问题，看重他这个最能够妥善完成工作任务的人选这个事实。
　　那么，要不要留下来？
　　林衍几乎在一秒钟内就做出了肯定的决定，留！
　　干嘛不留？
　　信通工作组是梅林区的地盘内开办的私人企业，正常运营期间，地税也是梅林区收的，这是无法推卸的直接责任。
　　比如说中小企业局，就需要对丰收信贷负责任，除了田大兴这个带班领导担任副组长，具体负责落实的责任人，就是中小企业局的局长宁辉。
　　而信通这边，直接对口负责的单位，区里指定单位是梅林区卫计委，带班领导是区委宣传部长吴珺。
　　分析完，林衍有些激动和兴奋，卫计委可是大局委，虽然是正科级单位，而他本身也是正科级，但一个下派的秘书，是很难直接担任如此责任重大的业务单位一把手的。
　　非常时期常有非常机遇，或许，这就是一次难得的契机，错过了，就再也不会有第二次机会。
　　林衍兴奋地在屋子里转圈子，很想很想打电话给谁，证实一下这个消息的可信度，或者是，跟谁分享一下激动地心情，但最终，他还是冷静下来了。
　　若是这件事水到渠成，绝对不会截止现在，吴珺没有一个字提及，只有陈帅居心叵测的打着为他好的旗号劝他不要接受。
　　吴珺不说，是因为这件事还具备一定的困难和变数，不想让他过早的因为未成定局的事情乱了心神。
　　“唉，成固欣喜，败亦欣然吧！”
　　林衍相通以后坐了下来，才发现自己因为这件莫须有的喜事，竟然耽误了半个小时的时间，不禁懊恼自己依旧是太不成熟了。
　　门被敲响了。
　　“请进。”
　　走进来的又是一个大美女。
　　林衍刚刚的思绪跟一个剪不断理还乱的毛线团一样闹哄哄的，但看到这个女子，却猛地眼前一亮，顿时神清气爽。
　　并不是林衍没见过美女，恰恰相反，这段时间际遇非凡，接二连三的极品美女一个接一个出现在他的生活里，早把他的眼界养叼了。
　　可是，这个美女却跟任何一个都不相同，如果用一个最直观的例子来形容，那就是穆桂英。
　　这女子二十四五的样子，身穿一件白西装，下身石磨蓝牛仔裤，扎了一个利索的高马尾，很简洁，却又很爽朗，整个人如同碧蓝碧蓝的天际一样通透明亮，带着英姿飒爽的勃勃英气。
　　在女子中间，黄睿涵已经够高了，可她比黄睿涵还要高的样子，目测足有178，都快赶上林衍了。
　　至于五官，那就是最符合华夏老太太选媳妇的标准，大眼高鼻樱桃小口，天庭饱满地阁方圆，两腮透着健康的粉红色，眉宇间自然而然的透着干脆。
　　“请问您是林衍组长吗？”
　　“我是，请坐。”
　　女子毫不推让的坐在林衍的办公桌外侧椅子上，直视着林衍说道：“我是曹禹的妻子万飞雪，我有些情况想请教您。”
　　林衍眉棱骨跳了跳，万万没想到，这个英气十足的女子，居然是曹禹的妻子！
　　资料上显示，曹禹此人发迹比较早，胆子也比较大，什么钱都敢赚，什么生意都敢伸一脚，对待婚姻也极其随意，这个万飞雪，就是曹禹的第五任妻子。
　　从信通成立开始，万飞雪就担任信通的总经理，负责一切具体事务，信通出事前，两人刚刚办理结婚手续不足一个月。
　　信通出事之后，曹禹被工作组指定在这个宾馆内接受控制，万飞雪也被执行监管居住，也就是说，她虽然可以继续住在家里，但一言一行都是需要受到严密监控的，更不会允许她随意出来接触人，那么，她此刻畅通无阻的走进指挥部，是什么原因呢？
　　她能在这么关键的时刻，这么堂而皇之的出现，意味着这女子不简单，林衍收起了对她第一印象的全部欣赏，简捷的说道：“你说。”
　　万飞雪的声音清脆干净，如同庙宇的飞檐上悬挂的风铃，透着光明正大毫无心机的爽朗：“林组长，我请求跟曹禹办理离婚手续，但民政大厅说，如今我们俩的婚姻已经不单单是两个人的问题了，牵涉到信通的资产清查，让我必须通过工作组的允许才能办理，那就请您给我开一张证明信吧。”
　　林衍冷峭的含笑说道：“离婚？你跟曹禹不是刚结婚不久嘛？好像连一个月都不到，就算老话说得对，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你这也太快了点儿吧！”

第112章 三美齐聚
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　万飞雪看上去是个喜怒形于色的人，脸上浮现出怒气说道：“什么大难临头各自飞，林组长这话可就欺负人了。夫妻感情破裂跟时间长短哪里有关系，结婚是因为相爱，离婚当然是因为不爱了。”
　　林衍还没来得及说话，万飞雪就飞快的又加了一句话：“这一点别人体会不到，相信林组长一定深有体会，毕竟，您跟吴部长不也是这样的情况嘛。”
　　林衍的脸色就沉了下来，知道这女子的来意不善，就沉声说道：“我跟吴珺结婚也罢，离婚也罢，我们俩不牵扯任何财务纠纷，更没有损害任何一个市民的个人利益，似乎跟你们这对坑的两千多个家庭陷入绝境的夫妻不能相提并论。”
　　万飞雪丝毫不心虚，语言犀利的反驳道：“信通放出去的贷款收不回来，本息运转不畅，造成如今的局面，这在如今的市场经济环境里是司空见惯的事情。
　　您不信的话，问问您现任未婚妻的父亲李三爷，看看他的半岛集团会不会出现短时期的资金匮乏？无非是及时融资弥补上，很快就能够恢复运转扭亏为盈了。
　　我们信通只是比较倒霉，在资金链断裂的紧要关头，遇上了信任危机，大批储户挤兑，这才不得已宣布停业的。
　　更何况，即便出现了问题，也都是曹禹的责任，跟我这个小女人可扯不上责任问题。我是个感性的女人，对待婚姻亦是如此，有爱则聚，无爱则散。”
　　林衍暗想这女人果真厉害，看起来是有备而来，先是提出他跟吴珺的事情做例子，现在又把李立新也拉出来了，一副“别以为我不知道你几斤几两”的笃定，这攻略做的够足。
　　要弄到这些底牌，其实并不太容易，特别是作为一个被监管居住的嫌疑人，更是困难，看起来，这女人何止是不简单，简直是太不简单了。
　　对于万飞雪时时处处拿自己的事例对比的癖好，林衍不打算正面辩驳，那只会彻底陷入万飞雪设计好的套路里，被她牵着鼻子走，他好脾气的一笑说道：“好吧，就算曹太太说的是真的，你跟曹禹因为不爱了要离婚，那么我请问，你们俩之间有共同资产纠葛吗？
　　或者我换一个角度询问，信通崩盘，资产清查组判定你需要负资产责任吗？如果赵南岳局长帮你担保你没有责任，我马上给你开证明信。”
　　万飞雪飞快的看了一眼林衍，这男人依旧一副云淡风轻，丝毫没有被她不断点破他的隐私产生不安或者恼羞成怒的情绪，还这么快就抓住了问题的关键，把赵局长搬出来，她有点不淡定了。
　　但这女人也着实了得，极快的调整好情绪，强硬的说道：“没结婚前，我一直都是给曹禹打工的，虽然挂名总经理，但还不是董事长让怎么做就怎么做，公司的财产跟我没有半点关系。
　　刚刚才跟曹禹结婚不到一个月，他就闹出这么大事情来，现在我也跟他共同承担这庞大的债务，凭什么啊？
　　曹禹也承认，跟我结婚时欺骗了我，没有把公司的整体内幕告诉我，现在情愿跟我离婚，还我清白和自由。
　　事情就是这么明明白白，现在就请您开具证明信吧。”
　　林衍看着面前这个其实很对他口味的明艳女子，用这么一副咄咄逼人振振有词的姿态，提出如此荒谬的要求，林衍忽然笑了，带着几分揶揄说道：“曹夫人你想多了！不，或者说，你想少了！”
　　万飞雪瞪大了那双原本就堪比赵薇的眼睛：“什么想多了想少了？您到底想说什么？”
　　“说你想多了，是你觉得抓住了我的七寸，打我一个措手不及，让我明白你神通广大，得罪不得，从我这里弄到所谓的证明信，是你想多了。
　　至于想少了，则是你把你的处境，以及你想顺利跟曹禹脱离婚姻关系需要的条件，想少了。”
　　万飞雪的巾帼英雄人设有点要崩，逐步向泼妇靠近，站起来双手按住桌子，气势汹汹的低吼：“林组长是想说您是响尾蛇吗？这可是你自己说的，我可没那么大神通抓你的七寸！
　　只是事实就是事实，也不能因为你比我根子硬，就只能州官放火不许百姓点灯，你都能闪婚离婚再谈恋爱，凭什么我就不能？”
　　林衍坐在椅子上，万飞雪站着，窗户在万飞雪背后，太阳光被她挡住，把她的高挑的身姿放大，阴影把他笼罩的严严实实，但他丝毫没受到影响，唇边反倒浮起一朵温润的笑意来：“对，别看你能在监管居住期间走到我面前，但你的根子还是没有我硬，所以你这一套对我来讲全然没用，我说你不能离婚，你还就离不了，你咬我啊。”
　　万飞雪难以置信的盯着林衍，万万没想到，这种痞气十足的话，会是从他这样一个一看就是乖孩子的人嘴里说出来的。
　　林衍眨眨眼，猛地也站起来，双手也撑在桌子上，万飞雪只觉得一张俊脸铺天盖地冲她压过来，下意识脖颈往后躲。
　　门忽然被拧开，两个大美女联袂进来，与此同时，林衍义正辞严的说道：“万女士，我知道我很帅，但你也别这么毫不掩饰的盯着我，我是不会因为你的暗示就妥协的。”
　　“你们……”
　　“林组长真棒！”
　　惊讶的是吴珺，叫好的是黄睿涵。
　　吴珺从没见过林衍痞气的样子，所以难以置信。
　　而黄睿涵则认为这才是她心目中的林哥哥，他原本就是邪魅狂狷的，王飞雪试图用姿色勾引他达到目的，简直是自取其辱。
　　万飞雪飞快转过头，看着黄睿涵用憎恶怨恨的眼神盯着自己，一时间有点找不着北，她跟黄行长可不陌生，当初为了拿到那笔贷款，她作为曹禹的代言人，整天追着黄睿涵屁股巴结，陪逛街陪spa陪旅游陪打牌，挖空心思讨好买单，最终才成功拿下。
　　按常理，黄行长应该跟她万飞雪是自己人才对，毕竟，信通跟黄睿涵之间的交易是见不得光的，这女人就不怕惹急了自己，把底兜出来闹一个鱼死网破？
　　万飞雪瞪着黄睿涵问道：“黄行长，您这是要干嘛？”
　　黄睿涵孤傲惯了，哪里吃这一套，美人到底是美人，撇着嘴也看上去娇俏可爱，刻薄的说道：“我的意思是，林组长没中你的美人计很棒。怎么，你是歪果仁，听不懂中国话？”
　　“你！”万飞雪气的脸色通红：“黄行长，要不要这么快就落井下石？你这件貂似乎还是我帮你买的吧！”
　　今天的黄睿涵里面一条桃红色针织连衣裙，外面搭了一个雪白精美的白貂披肩，看上去妩媚和雍容并存，十分惹眼，被揭破她也不恼，冲着林衍甜美的笑着，漫不经心轻抚貂毛说道：“对啊，你的钱你做主，为什么要帮我买呢？”
　　万飞雪也是个能量极大的女人，平常信通的事务统统是她说了算的，今天连番吃瘪，气的跺着脚说道：“好好好，今天看起来我是自取其辱了，那咱们就走着瞧吧！”说完，借着怒气拉开门就跑了。
　　吴珺神色飘忽不定的说道：“哎，万总你等等……”追出去了。
　　屋里只剩下林衍和黄睿涵了，她走过去关好门，转过脸就笑逐颜开的说道：“好哥哥，这下子，我是信了你！”
　　林衍做出一脸萧索说道：“信我啥？”
　　“信你是个一言九鼎的真男人啊！”黄睿涵开心的说道：“万飞雪那不要脸的，自认为勾搭上刘……呃，勾搭上市领导，就以为她美成天仙了，在你跟前吃了瘪，总该知道撒泡尿照照自己的尊荣了！”
　　林衍心里瞬间透过一丝光亮，带着几分无奈说道：“唉，这女人长的倒是蛮有欺骗性的，乍一看英姿飒爽，光明磊落，第一印象其实挺好的，谁知道说着说着，想用男女的事情给我下套，这就落了低俗了。”
　　这一半夸奖一半遗憾的描述，让黄睿涵醋意大发，娇嗔道：“哼，你可别被她骗了，这女人是个白虎星，谁沾上谁倒霉，你看看曹禹，刚跟她结婚，就家破人亡了！”
　　昨晚回去后，黄睿涵半宿没睡着，在回想林衍的一言一行，剩下的半宿就是梦里跟他提前去了马尔代夫，在只有两个人的沙滩上，那种柔情蜜意，抵死缠绵，竟然让她在梦里达到了极致的愉悦。
　　哼唧着醒来，浑身发软，残留的愉悦让她对林衍的急切更浓郁了，她连跟姐夫沟通商议一下都不曾，就做出了配合林衍尽早免除掉贷款的决定，还冒着风险，亲自把信通的原始贷款手续拿着，给林衍送来。
　　在楼下遇到吴珺，黄睿涵就跟吴珺一起上来了，却不料恰好听到林衍义正辞严的拒绝万飞雪的“色诱”，这让她最后一份迟疑都打消了。
　　抨击完万飞雪，黄睿涵袅袅婷婷走到林衍跟前，坐在他皮转椅扶手上，整个人歪进他的怀里，绝美的脸蛋上柔情四溢，低低的说道：“哥，昨晚人家梦到你了呢。”
　　林衍一手揽住她的纤腰，另一只手把玩着她的头发问道：“是吗？”
　　黄睿涵媚眼如丝的呢喃：“你好坏，昨晚上把人家都快弄碎了呢。”

第113章 美人情动
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍纵然是早有思想准备，而且他现在的个性也邪性了许多，却还是被怀里这个千娇百媚的大美人一句话，说的面红耳赤起来，仓促的说道：“说什么呢，我昨晚把你全须全尾送回家，现在你还是囫囵的，哪里碎了？”
　　黄睿涵噗哧笑了说道：“傻哥哥，你在人家梦里做的嘛……昨晚人家梦到咱俩去马尔代夫了，就在沙滩上，你这个坏人好贪，不依不饶的。”
　　林衍实在绷不住了，好歹这是卢平第三大美女，这花容玉貌，玉体横陈，吹气如兰，媚眼如丝的，要再这么撩下去，纵然他最菲儿再是情比金坚，也硬的疼得慌，真的要了亲命了！
　　“哥也想早点弄碎你，可是也得先把事情办成啊！”
　　听着林衍的喟叹，黄睿涵一脸显摆的打开香奈儿手包，从里面掏出一个大信封来，举的高高的说道：“你要的东西在这里，亲一个就给你。”
　　林衍一咬牙，放在女人后背上那只手猛地一用力，就把她搂进了怀里，猛烈的吻住了她娇小的嘴巴，拿出昨天凹的造型那副粗野德行，狂暴的长驱直入，把她亲的气都喘不上来了，妖娆的身体一滩水一般软在他怀里。
　　正在这时，想起了轻轻地敲门声，林衍快速把黄睿涵抱到沙发上放下，利落的拽走她手中的信封，坐回老板椅上，把信封锁进抽屉才叫道：“请进。”
　　进来的人是吴珺。
　　吴珺瞟一眼满脸春意浓的黄睿涵，再看看嘴唇明显红了几分的林衍，眼神里带着明显的幽怨说道：“我把万飞雪来找你的事情，跟控制她的同志们沟通了，那边说一时疏忽，没留意她偷偷跑出来，你看要不要跟赵局长沟通一下这个情况。”
　　林衍点点头，转脸对黄睿涵说道：“黄行长，您的事情我会考虑的，但现在我们这边监控对象出了点问题，需要赶紧处理一下，不如你先回去，有进展我随时跟您联络好吗？”
　　黄睿涵站起来，慵懒的说道：“那行吧，林组长，你可不要让我等太久哦。吴部长，再会。”
　　黄睿涵走出去，吴珺就挂不住脸上虚伪的笑了，有点冲的问道：“林科，这黄行长来干嘛的？起初在楼下碰到她说要找你，问她有啥事她还不肯说，刚刚你答应她什么了？”
　　林衍没在乎吴珺的口气，懒懒的看着自己的手说道：“吴部长，你是知道黄行长的猫腻的对吧？也明白她应该不至于蠢到连曹禹两口子给她的好处费都敢公开来登记对吧？否则你不会用这样的语气质问我。
　　但黄睿涵这些底细，我从来没听到你跟我沟通过，如果不是她自己告诉我了，我被蒙在鼓里，接受了陈君利处长给我转达的使命，稀里糊涂从账上把钱划给她的话，我会落一个什么样的下场呢？”
　　吴珺震惊的看着林衍，嘴唇翕动却什么都没说出来。
　　林衍抬起头，双眸深潭一般没有一丝波澜，森然说道：“吴珺，咱们毕业后重逢，我发现我越来越看不透你了，你看似是对我动心了，想跟我真的结成夫妻。
　　可是，每一次我遇到重大机遇或者困境的时候，你选择的都不是站在我这边帮助我，而是……或许是我的错觉？我怎么总觉得你内心深处，其实是盼着我早点死呢！”
　　吴珺脸上的血色消退，仓皇的说道：“林衍，你怎么能这么想呢，我哪有那么恶毒，我一直对你是真心的！”
　　“真心？”林衍带着浓浓的自嘲说道：“你明知道钱市长这个小姨子所谓的储金是怎么回事，还是暗地给陈君利通风报信，让他出面威逼我解决这笔钱。还用你那个根本站不住脚的、所谓被白钦抓住把柄，不得不放她见罗菊婷的借口，隐瞒你刻意引导这件事，用白钦的嘴散布出去，把我陷入万劫不复的真相，这就是你的真心？”
　　吴珺急赤白脸的辩解：“你误会了，那件事真的是巧合，白钦那种人我怎么能操控，我也没有恶意，只是怕你把账上的钱给所有储户汇兑掉，无法应对领导们的嘱托，对你的前程不利！”
　　林衍冷笑道：“是吗？那么昨天下午，鲍书记叫你跟田大兴主任去转述汇报内容，后来发生了什么与我有关的插曲没有？
　　关于我的前程问题，那么重要的动向，连陈帅都知道来跟我说一声，免得我措手不及没机会做出选择，您吴部长对我真心实意的爱着，怎么就连一个电话都没舍得打呢？”
　　吴珺从林衍眼底察觉到森冷的寒芒，仓促叫道：“林衍，我知道你昨天下午要去找秦书记谈……啊，不是，我昨天下午手机摔了一下，所以……”
　　林衍猝然打断吴珺说道：“吴珺，我去找秦少伟了，他答应以党委的立场促成卢平银行对信通工作组的照顾，你可以把这个好消息汇报给你的新主子了，他一定会奖赏你的。”
　　到这里，吴珺才彻底被击中了，她看鬼一般看着林衍，声音都变了：“林衍，你在说什么，我一个字都听不懂。”
　　林衍满脸都是毫不掩饰的嫌弃和厌恶，一字字说道：“吴珺，用身体当本钱往上爬不可耻，可耻的是一边当表字攀上新姘头，一边还想装清纯跟我玩儿真爱！恭喜你在沙土地倒台后，这么快就又有了信的后台，我林衍预祝你步步高升。”
　　说完，林衍看也不看面如土色的吴珺，转身走出了这间指挥部，也没开车，步行穿过喧闹的商业街，去了半岛集团的办事处。
　　这处古朴典雅的所在依旧是鹤立鸡群，林衍推开两扇门走进去，一个五十多岁的男人含笑说道：“林科长，你咋有空过来了，三爷不在呀。”
　　林衍礼貌的说道：“你好，怎么称呼？”
　　男人笑道：“我是咱们集团在卢平办事处的负责人，我叫张戴平。”
　　林衍知道这个人，热情的说道：“张叔叔好，我听李叔叔提过你。我就是心里烦，想过来坐坐喝杯茶，你要有事就去忙，没事陪我喝一杯。”
　　张戴平很满意林衍对自己的称呼和尊重，忽然神神秘秘悄声说道：“欢迎你过来喝茶，走走走，我知道三爷刚弄到一点绝顶好茶，是武夷山绝壁上360多年树龄的大红袍，他藏得可严实了，不过瞒不过我，我弄点出来咱俩过过瘾。”
　　林衍啼笑皆非，不过，由此可见，这个张戴平是李立新最信任的人，否则，不可能连他藏起来的茶叶都敢拿出来招待。
　　果然，不一会儿张戴平从二楼下来，手里拿着一个真空小茶包，也就是六克够一次的量，显摆的说道：“看到没，拿到了！”
　　林衍没有半点架子，很开心的亲自沏茶，那熟练的动作，行云流水般，不一会儿，醇香扑鼻的茶汤就斟进两个小杯子里，果然是不同凡响。
　　“谢谢张叔，来，尝尝。”
　　张戴平一直观察着林衍，看着他诚挚的笑脸，反倒收起了起初那种过分的热情和恭敬，坦然端起茶杯，跟林衍相视一笑。
　　两人同时把茶杯凑近鼻端嗅茶香，然后浅啜一口，品咂那种馥郁的滋味，然后，又不约而同的露出享受的表情。
　　所谓“同道中人”，指的就是有共同爱好的人，这种人最容易在最短时间内互相接纳，林衍那种发自骨子里的对茶道的喜爱，就被张戴平彻底认可了。
　　“小林，你跟菲儿处朋友，那我就倚老卖老，不叫你的官职，把你当侄子看待了，你不会觉得张叔僭越吧？”
　　林衍沉稳的说道：“哪里，我知道李叔叔能做的这么大，完全是你们这些顶梁柱撑着才能做到，我跟菲儿，都是在享受你们的福萌，您把我当自己孩子，我感恩还来不及，怎么会觉得您僭越。”
　　张戴平欣然一笑说道：“那就让张叔猜猜，你是不是有点好奇，罗菊婷这个女人的底子到底有多厚？”
　　林衍的眼睛猛的一亮：“张叔，您连我心事都看出来了？其实，我自己都不太明白为啥要来这里喝茶呢。”
　　张戴平了然说道：“上次罗菊婷跑来跪地祈求，当时我其实就在后面，看三爷没说就没出来。
　　我知道，你一定会好奇她跟三爷的关系，还有她的资金为什么放在咱们这里，你潜意识里纳闷，才会下意识跑来的。”
　　林衍佩服的说道：“的确是这样。”
　　“三爷不在，我就替他给你讲讲这个女人吧。”
　　“罗菊婷你看到过，虽然长得有几分姿色，但也只算得上差强人意，跟三爷没有过分的关系。”
　　“嘿嘿嘿，上次她自己提到跟李叔叔的情分，李叔叔也没反驳，也说不准哪一天秋风秋雨愁煞人，一时间空虚寂寞冷，这女人恰好凑上去了，就欠了她百日恩呗。”
　　张戴平幽默地说道：“你倒是挺有想象力的，该去写网络哈哈。李三爷是何等人物，就算是再空虚寂寞冷，也看不上罗菊婷这样的货色，这一点你放心。”
　　林衍故意开老丈人的玩笑，就是让张戴平越发把他当晚辈看待，才能够挖出更多的内幕来，听到这里赶紧点头。
　　“罗菊婷的姐姐罗梅婷，是三爷的同学，所以，三爷看在老同学的情分上，对罗菊婷有几分照顾，这就是那女人所谓的‘情分’。”
　　“罗梅婷是曹禹的第一任老婆，罗菊婷也算是曹禹的小姨子。”

第114章 小姨子情结
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　林衍一听罗菊婷居然是曹禹的小姨子，联想到黄睿涵是钱云霆市长的小姨子，这些小姨子们还都不是省油的灯，一个个行云布雨的，把原本该有条不紊的秩序搅得乱七八糟，就懊恼的骂道：“见鬼的小姨子！”
　　张戴平活脱脱老狐狸一只，一看林衍的样子就明白他的意思，就笑了：“哈哈哈，小林，这你还别不服气，华夏的男人自古至今，或多或少都有一点小姨子情结。
　　这种情结，往正大光明的方向说，是因为男人太爱自己的妻子，故而，对自己错过的妻子的成长过程有一种追溯愿望，恰恰比妻子小的妻妹可以满足这一点，故而引发对小姨子的兴趣和偏爱。从接地气的男人心态方向说，哈哈哈，就是得陇望蜀，吃了碗里的惦记锅里的呗！
　　但是无论从哪一种方向讲，男人对小姨子天生有一种强烈的拥有愿望，因为这种愿望，就会引发失去理智的宠溺，纵容，也就导致了你刚刚那种愤怒情绪的现象，这些小姨子们个个都不省事！”
　　万万没想到，张戴平讲出这么一番道理来，林衍半晌方才吐了口气说道：“张叔，幸亏菲儿是独生女，我倒是省心。”
　　张戴平越来越喜欢老大选的这个门婿，该善良的时候善良，比如看到菲儿遭难仗义救助。该狠的时候狠，比如眼都不眨的断人子孙根。但该幼稚的时候又有着孩子的幼稚，比如现在的这种反应，让他们这些老人不会萌生被新一代取代，甚至被踢出去的忧患感，反而有一种孩子还不成熟，必须时刻盯着照顾的慈爱心。
　　听林衍说的有趣，张戴平就揶揄道：“省心倒是省心了，却也少了能一箭双雕的艳福，你就不嫌吃亏？”
　　林衍头摇的拨浪鼓一样：“不吃亏不吃亏！只要菲儿在嫁给我之前不反悔，我这辈子有她一个人足矣，才不惦记什么小姨子，这他妈就不是艳福，是祸根啊！她们仗着姐夫的势力在外面为非作歹，最后清算的时候，那口锅还不是得姐夫背，所以呀，我才不羡慕咧！”
　　张戴平颔首道：“对，难为你看得透彻，分内之福是福，非分之福是祸，但多少人都被酒色财气迷住了眼，看不穿这一层啊！”
　　林衍憨厚的点头，又冲了一道茶，恭敬的给张戴平斟上，张戴平喝了一口说道：“言归正传，接着说这个罗菊婷。小林，你记住，张叔叔只是给你讲八卦，你仔细听，我只说这一遍，过后也不会应对你的求证。”
　　林衍心里一动，这是要给他泄露天机了，但这些天机夹杂在八卦里讲出来，还提前说明以后不会为这些消息负责，更不会在他需要确定这些信息的时候替他作证人。
　　“嗯嗯，张叔您说。”
　　张戴平很满意林衍的反应，就欣然说道：“说起罗梅婷，真的是个挺好的女子，想当年要不是三爷被菲儿妈用计睡了，还一次就怀了菲儿，梅婷才应该是三爷的良配。
　　可惜啊，这样好的人，却便宜了曹禹那个混蛋，他他妈的还不知道珍惜，刚刚发达就姘上了别人，梅婷是个宁为玉碎不为瓦全的人，就跟曹禹离婚了。”
　　林衍万没想到，这八卦还真是挺八卦的，连老丈人的初恋都挖出来了，而且菲儿妈还是用手段强上了李三爷，他素来是个好听众，虽然很想插话，却还是忍住了，殷勤的斟茶，听张戴平继续。
　　“去年六月份，曹禹来找三爷，想通过我们半岛集团，往香江转移一个亿资金……”
　　林衍再也耐不住了，急急问道：“去年六月份曹禹就开始转移资金了？咱们为什么可以往香江转账？”
　　“我们半岛集团是在米国华尔街上市的全球公司，在香江也有项目，资金转移是很正常的。
　　曹禹的确是去年六月八号来找的，当时我在场，三爷拒绝了他，他没说什么就走了。
　　谁知道当晚，罗梅婷来了，说她厌倦了住在同一个城市，曹禹时不时以看孩子名义骚扰，她们母子俩已经办理好了移民香江的手续，曹禹一次性给了孩子七千万的抚养费，拜托三爷看在同学情分上，帮她把这笔钱转到香江帮她购买一处房产。
　　三爷最终答应了，梅婷走后，我们俩经过商议，觉得曹禹的资金动向不太对劲，帮这个忙说不定就掉进了泥潭里，将来一旦出问题，不得不被裹挟进曹禹的烂船里，帮他遮风挡雨。
　　最终这个忙是帮了，却没有通过我们半岛集团的账目，而是三爷帮忙牵线，罗梅婷在香江成立了一家信托投资公司，曹禹的信通以投资期货的名义投了七千万过去，没多久，香江那边的公司宣布破产倒闭，这笔钱自然就算是血本无归了，其实，罗梅婷在金沙湾购买了一座半山别墅。”
　　林衍已经顾不得插话了，心里飞快的记录这些貌似闲聊的重要信息，这些，都是曹禹有目的转移资产的铁证。
　　张戴平缓缓接着讲述：“罗菊婷前些年并不出众，她嫁了一个长得一表人才却好吃懒做的丈夫，日子过得很是困窘，全靠姐姐接济，后来丈夫又混上了别的女人，她离婚后没事干，就去帮曹禹拉款了。
　　罗菊婷凭借一张巧嘴，还有随时可以脱掉的裤子，倒真是拉了不少的钱，三年下来，她自己赚的提成就有小一千万，她也鬼精鬼精，一半放在信通使高息，另一半却放在咱们这里。
　　曹禹这混蛋，连罗菊婷都骗，出事情完全没有透露给罗菊婷，导致她的一半身家也血本无归，最要命的是这女子为了拉款，以私人借条的名义拉了好多款，现在都算在她个人头上，更是万劫不复的节奏了。”
　　这就算是把罗菊婷姐妹的八卦讲完了。
　　看林衍沉着脸在消化这些信息，张戴平若无其事的又加了一句话：“当时罗梅婷在香江成立的那家公司，还帮卢平银行的黄行长也转了一大笔资金过去，黄睿涵行长这笔钱，也是曹禹的信通公司给的，同样是七千万，同样也因为香江那边的公司破产血本无归了。
　　但金沙湾别墅区，倒是有一栋产权在黄行长母亲名下，目前，是黄行长的父母带着她姐姐家的一双儿女住在那里，照看两个孩子在香江读书。”
　　“黄行长的几个姐姐？”
　　张戴平意味深长的微笑说道：“只有一个。”
　　林衍猛地抬起头，好似一道闪电劈进脑壳里，原来，这才是玄机！
　　怪不得暗中有一只看不见的大手，一直推动着所有的线索，把他林衍缠绕进信通这个线团里面，引导着他不得不求助秦少伟，从而把秦少伟也拉进这个线团中间来！
　　怪不得曹禹有恃无恐，一再叫嚣若是把他逼急了，一分钱不还也没事！更怪不得万飞雪曾经大言不惭的告诉储户，即便是被判十年八年，放出来依旧是亿万富豪！
　　居然是因为，信通压根就不是曹禹一个人的产业，他一个人也玩不出能套进来九个多亿的空手套白狼，还敢肆无忌惮的转移资金，停止汇兑，做出一副死猪不怕开水烫的样子来。
　　林衍悟到这一切之后，站起身，深深地给张戴平鞠躬道：“谢谢张叔帮我解惑，我现在不闷了，我走了。”
　　张戴平含笑接受了这个大礼，目送林衍出门走了，然后才冲着楼上叫道：“行了，人走了，你可以下来了老大。”
　　李立新缓步走下来，看着桌上的茶，自己倒了一杯喝了，没好气的说道：“这小子，泡茶还真有一套，居然没给我泡过，哼。”
　　张戴平笑道：“你就别嘚瑟了，知道你满意这半个儿子，只是你干吗不把那些咱们经手的证据交给他，让他立这一功，拐弯抹角的借我的嘴告诉他呢？”
　　李立新说道：“我并不赞成这小子一头扎进官场，这次钱云霆选择他当棋眼，想避开这个雷，对这小子的心性是一次难得的磨砺，就看他如何选择了，如果他被乱花渐欲迷了眼，菲儿可不能被他害了，如果他能守住本心，该帮他的时候我自然会帮他。”
　　“所以，你就故意把水搅浑，让林衍一个人摸索？”
　　“那倒也不是，秦少伟书记是一个难得的好领导，我怕他稀里糊涂被套进去吃了大亏，让你提醒一下林衍，就是给秦少伟也提个醒。”
　　张戴平却摇头道：“不，我看林衍未必现在就把底细都兜给秦书记，这孩子是个仗义的性格，他肯定会凭自己的能力先努力一番，绝对不会现在就把秦书记拉进来的。”
　　李立新没作声。
　　林衍却已经若无其事的回到工作组了，进门就看到鲍城书记在，正跟吴珺在交流情况。
　　“鲍书记过来了？我刚刚去了解罗菊婷的情况了，正想着今天把截止目前的情况做一个汇总给您汇报呢。”
　　鲍城畅快的笑道：“小林同志，马上，你就是我们梅林区的一份子了，就不用跟我客气了。”
　　林衍心里一阵激动，却故作不知情的谦逊：“哪里哪里，给您汇报是应该的。”

第115章 老子不玩儿了！
怀了渣男他叔的孩子
　　面对鲍城笑而不答的暗示，吴珺好似全然忘记了跟林衍发生的龃龉，笑盈盈说道：“恭喜你了林主任，欢迎你加入我们梅林区的大家庭！”
　　林衍决定把迷糊装到底了说道：“吴部长这是做什么，我们俩都搭档好几天了，怎么这会子又搞形式主义呢？何况我现在是信通的人，你叫我林主任似乎不大对。”
　　吴珺看一眼鲍城后，调皮的笑道：“这你就不懂了，此林主任非彼林主任，不是你在市政府办二室的主任，是我们梅林区卫计委的新主任呢！”
　　林衍做出一脸懵逼看着鲍城说道：“鲍书记，也不知道吴部长葫芦里卖的什么药，什么此主任彼主任的，我这脑子正乱呢，被她闹得更迷糊了。”
　　鲍城终于笑道：“小林，吴部长故意逗你的，不过说的倒是真的，鉴于你下派到信通工作组之后的卓越表现，我已经跟市里的郭全海主任沟通过了，把你正式要到我们梅林区任职，因为信通的对口单位是区卫计委，你就担任卫计委的常务副主任，还是你的正科级。”
　　林衍的心突地一沉，万万没想到，梅林区给自己的职务居然不是一把手，虽然因为梅林区的特殊地理位置，每个局委都有几个正科级的副职，卫计委原本就是刚刚由卫生局和计生委合并在一起产生的大局委，里面拥有正科级副职更是不奇怪，但这么安排他，还是有点欺负人了。
　　看一眼吴珺后，林衍心头的愤懑更浓，麻痹的把老子当傻小子耍么？私下研究，还给了个副职，打量我刚踏入官场眼皮子浅，施舍个职务就把我打发了吗？
　　怪不得吴珺明知道梅林区的研究给正职的底细，却一个字不透，原来是暗地里往下踩他呢，你他妈的就那么怕老子崛起吗？真是最毒妇人心！
　　好啊，不是老子说狂话，目前能彻底解决信通问题的人，还就非哥不可，你们既然耍这样的心眼儿，那老子不玩了！
　　鲍城一脸风轻云淡的看着林衍，笃定的等待着小伙子感恩戴德，激动万分的表忠心。
　　谁知林衍的脸从吃惊缓慢转为冷漠，最终木然问道：“鲍书记，这是您的正式通知吗？我记得干部任命会有提前的组织谈话，为什么我的任命，市里也罢，梅林区组织部也罢，从没人提前跟我谈过，征求过我的意见呢？”
　　吴珺瞟一眼沉下脸的鲍书记，急急说道：“林衍，非常时期任用干部是可以走特例的，另外，你一个市政府办的室主任，能够得到卫计委常务副主任这样的实职可不容易。
　　要不是鲍书记欣赏你亲自运作，给你挂到政协或者区政府办给你一个正科级室主任的虚职，你还不是得在工作组呆着，你还不赶紧谢谢鲍书记。”
　　鲍城咳嗽一声说道：“小林，这件事只是梅林区党委跟政府办达成一个共识，并没有下文，组织谈话肯定是会有的。怎么，我听你的意思，似乎有不同意见？”
　　林衍毫不犹豫的点头道：“是的鲍书记，我有不同意见。”
　　吴珺急的恨不得抓住林衍肩膀摇一摇，让他赶紧清醒过来，这么好的事情，区委书记亲自来谈，他居然不同意。
　　那就是说，即便以后仍旧留在梅林区了，鲍书记也会对他的狂傲产生不良印象，对他的发展是很大的隐患，她的初衷只是不愿意林衍爬的太快，却并不想掐断他的前程。
　　林衍根本不看吴珺杀鸡抹脖子的使眼色，冷静的对鲍城书记说道：“鲍书记，这些天，通过我在信通工作组的工作，我发现我并不具备稳妥的协调能力，处理问题太过激进，若是继续负责这项事务，没准就会引发不良后果。
　　我正打算今天把我之前的工作做一个总结，给您汇报一下，之后我就回市政府办找郭主任承认能力有限，让他另外派更有协调能力的同志过来配合吴部长的工作。
　　鲍书记以及梅林区对我林衍的提携和看重我很感激，但实在是水平有限，恐怕耽误了这么重要的工作，所以，很对不起鲍书记，我辜负您的信任了。”
　　鲍城这才从不快转到惊讶了，他刚开始还以为这年轻人年纪轻轻胃口不小，给了他一个实职还不满足，借不干来讨价还价，看林衍一脸诚挚的讲完，倒是看出来人家是真心要走，这让他有点始料不及了。
　　吴珺更看出林衍的决心了，这让她整个人都呈现出一种慌乱状态来，顾不得当着鲍书记了，急急说道：“林衍，你都有妥善处理信通问题的具体办法了，为什么忽然要走？是不是因为对我有误会？这都可以解释的呀！”
　　林衍温怒看着吴珺，双眸黝黑，一丝笑容却不达眼底，冷冽的说道：“吴部长，有多大头戴多大帽子，我自己的能力我自己知道，信通问题太复杂，我自问处理不了，宁愿当懦夫退缩回去，也不能逞能耽误了工作，跟您有什么关系？更不需要您解释什么。”
　　鲍城之所以做出这样的决定，是因为吴珺已经私下给他汇报过了，把林衍想联络半岛集团，吃下信通的两处工程，最终达到圆满解决问题的计划，统统汇报给鲍书记了。
　　这个年轻人有这么大的能力，鲍城不太敢信，为了替林衍证明，吴珺甚至把林衍跟秦少伟的关系都隐含的告诉鲍书记了，当然，林衍跟李立新女儿谈恋爱，并且备受李总信任的信息也都讲了，这就让鲍城很有点激动。
　　毕竟，信通问题闹腾的太大，成为了全省的焦点问题，也是目前卢平市最大最尖锐的稳定隐患，责任层层往下落实，最终承担最大压力的责任人，其实正是属地一把手鲍城。
　　要是林衍能够妥善解决了，这可是上下都光彩体面的大成绩！
　　鲍城左思右想，不能让林衍只是作为联络员这样没有归属感，而且以他的本意，是要给林衍直接拟定为梅林区卫计委一把手的，常委会也一致通过了。
　　可是，吴珺在常委会会后，跑去书记办公室，推心置腹的提醒鲍书记，说目前工作组工作繁重，如果林衍同时再负担整个卫计委的工作，似乎有点不堪重负，不如先给他一个正科级副职，既可以有归属感，又避免了被卫计委工作分神。
　　鲍书记觉得这个顾虑可以有，也就改变主意，把林衍拟定为副职，其他常委当然不会有意见，这就差不多形成了决议，林衍同意就可以下文。
　　谁知道，林衍是不同意的。
　　鲍城书记也是块老姜，从林衍跟吴珺的对话，就看出这两人之间必然有问题，这又出乎了他的预料。
　　毕竟，之前林衍仗义，替吴珺兜起了前沙部长留下的一屁股屎，让吴珺避免丢人现眼，说明对她是有几分情意在的，纵然事后马上申请离婚了，但男子汉不娶残花败柳更可以理解，可是私下里保持亲密关系还是可以的嘛！
　　现在看来，吴珺貌似贴心的提议林衍不能担任正职，其用心未必纯粹，而林衍不接纳这个常务副主任，个中理由更不会是真的觉得干不下来要退缩。
　　这件事，看来要仔细斟酌，若是强硬施压，让这个小伙子就范的话，一旦林衍怄气跟秦书记说些什么，这可就是得不偿失了。
　　但若是真的让这个人才因为职务问题就此离开了，更是一个无法挽回的大失误，若是他真的跟吴珺有不可缓和的矛盾，宁肯换一个副职过来负责，都不能舍弃林衍。
　　鲍城转瞬间思虑停当，温声笑了：“小林，你别有思想，这件事的确是我们梅林区考虑的不妥当了，事先都没有征求你的意见就开了常委会，生米做成熟饭了才端给你，还指望给你一个惊喜呢，谁知道却是个惊吓对吧哈哈哈！”
　　林衍一脸尴尬说道：“鲍书记，也不是这么说的。只是我知道自己，的确没能力承担这么重的担子，真的辜负您了。”
　　鲍城还是一脸弥勒佛样说道：“别急着堵我嘛！我实话告诉你，你这个人才，我梅林区要定了！这一点，从钱市长到郭主任，统统都一路绿灯！
　　小气吧啦的不是他们，而是我这个党委书记，明明看中了你这员虎将，还顾虑你忙信通就够受了，如果给你一个一把手的局委，怕你顾此失彼，才想迂回一下，暂时给你个副职，等信通的事情结束，马上给你该有的一把手位置，现在想来，是我考虑的偏颇了。
　　这件事不急，我今天又不是正式通知你的，只是闲话罢了，你有什么想法，回头可以去我办公室详细谈，现在，咱们还是言归正传，谈谈工作组的问题吧。”
　　吴珺一听鲍书记把责任包揽了，心里越发战战兢兢，明白自己的小聪明恐怕是被识破了，弄了个两头不落好，只能神情复杂的看着林衍。
　　林衍对于鲍书记的前半截关于任职的说法避而不谈，直截了当的开始了汇报，决定把自己的底牌泄露一点，然后再坚决撂挑子，让他们明白他并不是好捏的软柿子。

第116章 马儿要脱缰
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍有条不紊的说道：“鲍书记，这几天，我反复清查了信通的账目，也跟资产清查组的赵局长做过沟通，还找卢平银行负责信贷的黄行长，了解了一下信通当初用卢河县的和谐大厦项目，向卢平银行质押贷款13亿的事情，以及，十里桃林项目存在的隐患。同时，也联络了半岛集团的李总，初步洽谈了一下合作意向。”
　　鲍城认真的听着，还掏出一个小笔记本，认真的记录，吴珺看实在无法插话继续解释，只得讪讪的退回自己座位上去了。
　　“另外，我还详细了解了一下给信通公司揽储的项目经理罗菊婷隐藏资产的问题，也都有了挺大的发现，可以从罗菊婷身上追出四百万拉款提成。
　　赵局长说被控制的其他客户经理，也有愿意退赔提成款的，我跟他建议，到时候可以拟定一个退赔免责办法来，并且把追到的资金先做一次小范围汇兑，安一安储户的心，避免稳定问题提前出现。
　　至于信通目前账目上残留的资金，内情比较复杂，吴部长都是清楚的，我个人觉得没能力处理，只能留给吴部长和后来的同志处理了。
　　而且，经过我的了解，信通两个项目已经被曹禹处心积虑的榨干了油水，没有丝毫剩余开发价值，虽然钱市长那天承诺，信贷跟房地产项目都可以从政府方面做一些照顾，但免息也是照顾，彻底减免贷款也是照顾，其中差别太大，不敢打包票接手商家不会亏本。
　　十里桃林项目的一房多卖要想妥善解决，必然得政府批地皮再盖一栋楼来弥补，可是我听说公共用地的审批和改变土地性质，牵扯到十多个局委，凭我的能力根本无法斡旋成功，我也不能害了信任我的合作商，这件事就此作罢。
　　所有的情况就是这些，书面的报告稍后我会写出来留下，然后，我就会离开信通公司了，也请鲍书记理解原谅我这个逃兵。”
　　林衍这一番汇报，明明白白的把信通存在的问题和隐患，甚至不能公开的情况都说了，还点破了如何解决能够化解死局，但又说了他不想玩儿了，也不愿意去尝试化解这个死局，端的是筹码够足，骨头也够硬。
　　鲍城书记详细的记录了这些情况，心里有了数，站起来说道：“小林，我是绝对不可能放你走的，你做好心理准备，留在梅林势在必行，这件事由不得你！但你的任命问题，我会跟常委们仔细研究过之后，再决定。
　　至于你刚刚提到的信通工作组的困难，既然你在其位，就得谋其政，我鲍城可以承诺，人力物力方面给你百分百的支持，但这个困难必须靠你来克服掉，尽快把这个大炸药包给拆解掉。
　　行了，今天就到这里，你有想法可以随时找我聊，我中午还有个重要的饭局，我走了。”
　　恭敬的送走鲍书记，看已经到中午饭点儿了，林衍压根就没搭理暗暗拽他的吴珺，大步流星的一边往外走一边打电话：“菲儿，我们中午去吃西餐吧？好，你等着我马上回去接你。”
　　吴珺追了一段，马上就又够着林衍的袖子了，猛然看到玻璃窗内陈帅恶毒的笑容，赶紧停下了脚步，勉强绷起尊严，一个人返回指挥部办公室，关上门就瘫软在沙发上，失魂落魄的哭了。
　　为什么？为什么明明是爱他的，却做的每一步都惹他厌恶，难道，此生此世注定不能跟他比翼双飞，互相协助，共创辉煌了吗？
　　正在这时，陈君利打来了电话，吴珺赶紧擦干净眼泪，用正常的嗓音说道：“陈处有何指示？”
　　陈君利问道：“吴部长说话方便不？”
　　“下班了，我一个人在办公室，你说吧。”
　　陈君利的声音瞬间变得轻佻起来：“宝贝儿在独守空房啊？哎呦真让哥哥心疼，要不要我现在开个房间你过来？”
　　想起林衍骂她一边当婊子一边装清纯，吴珺知道他误会她是攀上钱市长了，其实，钱市长一副清贵矜持的模样，她即便是有心思送上门，奈何人家不稀罕，她也只是攀上钱市长的狗腿子陈君利而已，如果林衍知道的话，估计更把她鄙视到泥土里去了。
　　吴珺强忍悲愤，娇嗔的说道：“哎呀我的哥，大白天的，能不能别这样？鲍书记就刚出门，你有事赶紧说。”
　　陈君利依旧轻佻得意的笑道：“怕什么，林衍的事情搞定了吧？哈，听哥哥的没错吧，只要把那小子拴在梅林区，接下来你就可以把自己变成一根小皮鞭，把那傻小子当陀螺抽，你就把表面功夫做足，守着捡功劳就行了！”
　　吴珺懊恼的说道：“你还说！要不是你让我跟鲍书记提议压压林衍的职务，现在没准都下文了，现在倒好，林衍一听是常务副主任，直接撂挑子不干了！鲍书记临走的时候脸色不好，肯定是恼我有私心瞎出主意，还不知道怎么收场呢。”
　　陈君利惊愕的叫道：“什么？林衍不干了？这怎么可能呢？黄美人儿都情愿倒贴了，俩人还约好了成功之后去马尔代夫浪荡呢，怎么会突然不干了？”
　　吴珺越发恨得咬牙切齿：“什么大美人儿，不过是个发春的傻瓜罢了，被林衍哄的五眉三道的，其实林衍心里只有李三爷家的大小姐，她倒是巴巴的送上门来！”
　　陈君利哪里还有柔情蜜意，仓促的问道：“行了别吃醋了，赶紧告诉我，林衍不干是想跟鲍城讨价还价，还是真的有撂挑子的苗头，这个很重要！”
　　吴珺没好气的说道：“是真的不干了，他说他搞不定信通两个项目遗留的问题，不想连累李三爷赔钱，彻底不干了。”
　　陈君利骂道：“妈卖批的这节骨眼儿上他可不能退！不行，吴珺，你必须想尽一切办法，扭转林衍的心思，务必让他留在信通！”
　　吴珺说道：“放心吧，鲍书记跟他讲了，绝对不可能放他走的，任职问题会重新考虑，只是，他留下归留下，恐怕再也不会主动解决问题了。”
　　陈君利越发焦躁，叫嚣道：“麻蛋的小兔崽子，刚下水咋就这么滑溜，这是那根线不对劲了，让他这么急就不想玩儿了？”
　　吴珺：“……”
　　陈君利：“我得赶紧跟老板商议商议，你随时保持联络！”
　　挂了电话，吴珺的眼泪扑梭梭往下掉，心里乱糟糟的，已经算不清楚第几次，在舍弃了林衍后感到后悔……
　　林衍跟李菲儿一起吃饭，菲儿说道：“我明天就要去京城参加外语培训班了，你能送我到南州机场吗？”
　　林衍神色一僵，下意识说道：“怎么这么快？你走了我怎么办？”
　　菲儿很得意这个男人终于开始接纳和牵挂她了，笑眯眯说道：“你舍不得我呀？”
　　“当然！”
　　“傻哥哥，京城距离卢平又不远，我们俩随时都可以互相飞过去相聚的。”
　　林衍想了想说道：“我不放心，明天我直接把你送去京城，安排好我再回来。”
　　菲儿眼睛都亮了：“真的吗？你的工作组不是很忙吗，怎么走得开？”
　　林衍斩钉截铁的说道：“什么都没有我的宝儿重要，我请假送你！”
　　菲儿眉花眼笑的奖励林衍一个香吻，俩人乐滋滋吃完西餐，把菲儿送回家，林衍也没有上班，给冯环环打了个电话，说有点事情想跟她谈。
　　冯环环答应了，林衍就去了人民医院的院长办公室，敲门进去，冯环环依旧在侍弄她的花花草草，满屋子都是米兰的幽香。
　　林衍关上门，冯环环一脸幽怨的看着他说道：“悔教夫婿觅封侯……林衍，我后悔了，干嘛要挖空心思的让你走仕途，这还没高升呢，我就成怨妇了。”
　　林衍嗤之以鼻：“你就别哄我这个傻小子了，我够他妈憋屈的了，不差你这最后一根稻草。”
　　看林衍气咻咻一屁股坐在她的位置上，冯环环扭动着腰肢走过去坐在他大腿上，纤秀的手灵巧的滑进她的衬衣领口，抚摸着他的胸肌柔声说道：“这是咋了？”
　　林衍懊恼的说道：“你说咋了？信通的工作就他妈是个陷阱，掉进去就是万劫不复！恐怕刘市长的委托，我是帮他办不成了。”
　　冯环环脸色骤变，收起妖媚正色说道：“林衍，别怪姐姐没提醒你，走仕途的人最讲究知恩图报，刘市长帮忙促成疗养院上挂，这可是连南平武平这些兄弟市官场都知道的事实，你要是想出人头地，可别第一步就犯忌讳。”
　　林衍苦恼的把头埋在冯环环丰硕的胸口，磨瑟着说道：“我当然知道的，只是我这几天查到一些事情，就有些怕了，想打退堂鼓，若是我离开信通了，就不算是辜负了刘市长吧？”
　　冯环环轻松的笑了：“嗨，我当怎么了呢，原来是这个啊！这个你别担心，信通的事情就算不是你负责，换了谁，该处理的款子都会处理的，你别怕会担责任，这责任轮不到你头上，天塌了，比你个子高的就站出来了。”

第117章 万飞雪的后台
怀了渣男他叔的孩子
　　一听冯环环的话，林衍心里暗恨，合着谁都知道这里面的猫腻，就瞒着他一脑门子热血想要彻底解决！
　　其实，那些大人物们哪一个都没想到那些可怜的储户们，只想到自身的利益如何不受到损失，还能够在出事之后，把秦少伟也拉下水，帮他们化解，问题处理了，他们官商勾结空手套白狼的事实也同时被抹平了。
　　到了那时，那些暗中得利的蛀虫们，就可以堂而皇之的逍遥法外，唯独他林衍，背负着连累少伟的愧疚难过终生。
　　林衍暗暗冷笑了，你们盘算的好，也得哥心甘情愿配合才行，既然你们把我当傻小子，那么，就让你们尝尝傻小子脱离你们掌控的滋味吧。
　　这一圈要脱离工作组的舆论撒出来，老子就送心爱的宝儿上学去，估计等回来的时候，就又是另一番局面了。
　　想到这里，林衍抬头看着冯环环甜腻的笑容，清冷的说道：“环环姐，天如果真塌了，你说的那个高个子，是秦少伟吧？”
　　“秦书记？管他什么事？我说的是钱市长啊！”说完，冯环环就意识到说走嘴了，拍打一下林衍骂道：“死小子，诈我啊！”
　　冯环环替刘远志市长出面，林衍心里的猜想，是冯环环知道那帮人利用他拉秦书记下水的计划，却还是跟吴珺一样配合那些人算计他，所以他今天跑这一趟，就是想借冯环环的嘴，让她背后的人物知道他林衍不玩儿了。
　　但看冯环环这个反应，是不知道内幕的，林衍倒是心里舒服了一点，毕竟，这是他人生第一个女人，他不想那些缠绵变成交易。
　　“刘市长让你通知我帮他要钱，没告诉你其他的事情吗？”
　　冯环环绝美的脸上都是茫然：“告诉我什么？他在信通有钱这件事我是知道的，因为我跟黄睿涵……呃，黄睿涵你知道吧？就是钱市长的小姨子，我俩是闺蜜。”
　　林衍意味不明的吐出三个字：“闺蜜啊……”
　　冯环环没察觉林衍的古怪表情，继续说道：“对，信通的老板娘万飞雪为了贷款，经常邀请黄睿涵旅游，有一次黄睿涵非拉着我一起去海滨，结果我们飞过去，就发现了一个好玩儿的情况嘻嘻嘻。”
　　林衍故意说道：“三美齐聚，碧海银沙，是不是有艳遇啊？”
　　冯环环眉飞色舞的说道：“哈，还真被你说着了！但艳遇的不是我们，而是万总！有一天我跟涵涵约了去市里购物，万飞雪说她不舒服不去了，我们俩就走了，谁知道出门没多远下了大雨，我俩落汤鸡一样跑回来了，结果就发现，万总跟刘市长相依相偎的在露台上旖旎。”
　　林衍瞪大了眼：“万飞雪跟刘市长？”
　　“对啊！震撼吧？”冯环环八卦模式上线，得意的说道：“当时四个人八只眼瞪着，最后，刘市长坦然一笑，说他有些闲钱放在信通，刚好这次来开会，家属有意让他在海滨投资一套公寓，就让万总给他划出来一部分资金购房用，这是过来拿钱的。
　　虽然明知道这是个蹩脚的借口，但我们肯定谁都不会拆穿的，刘市长还请我们吃了一顿海鲜大餐才走了，但因为这个插曲，信通出了事，他才委托我找你帮忙的。”
　　林衍恍然大悟了：“怪不得万飞雪能够在监视居住期间，堂而皇之的出现在我办公室里，让我给她开具证明信跟曹禹办理离婚手续，原来她的底气在这里啊！”
　　冯环环说道：“万飞雪已经办完离婚手续了。”
　　林衍震惊的站了起来：“什么时候办的？谁给她开的证明？”
　　“你？万飞雪作为信通的总经理，还跟曹禹共同负有负债责任，你一个大夫哪里有权利给她开离婚证明？”
　　冯环环说道：“上午一上班，曹禹来做了检查，男性科证明他男性功能衰竭，无法维持正常夫妻生活，诊断证明是我盖的章，然后他们就离婚了。”
　　林衍怒极反笑：“曹禹五个老婆，给他生了八个孩子，连万飞雪自己，都在没有结婚之前，就给曹禹生了一对双胞胎，现在都三岁了。
　　两个人刚办理结婚手续21天信通出事，现在夫妻俩债权问题还没掰扯清楚，就以不举办理离婚，亏他们想得出来！
　　你也行啊，啥时候开具诊断证明，需要你这个一把手院长亲自签字盖章了？你就不怕最后追责的时候烧到你的手？”
　　冯环环有恃无恐的说道：“我当然不怕，刘市长亲自来找我盖章，这个面子我肯定得给，至于你说的债权责任，管我何事！”
　　林衍万万没想到，这些人神通广大到这种地步，万飞雪仅仅是在家里监视居住，能走出来，说一声监控人员不小心也说得过去，连曹禹都能在工作组亲自严控过程中，走出来做这个性功能鉴定，想一想都觉得悲哀。
　　整个信通工作组，成了一个各方势力盘根错节，错综复杂，光怪陆离的漩涡，林衍就站在漩涡边缘，稍一不慎，就会被卷进去，再也无法走出来。
　　看着冯环环，林衍问道：“环环姐，你告诉我实话，你跟信通没有利益交换吧？”
　　冯环环笑了：“放心吧我的好弟弟，你姐姐我有李立新当门神，曹禹再长三个胆子，也不敢算计到我头上，我除了跟着黄睿涵蹭过万飞雪的旅游邀请，其他一毛钱关系都没有。”
　　林衍放心了，站起来说道：“既然这样，我就放心了，若是刘市长问你，你就告诉他我不想干了，若不问就算了。”
　　冯环环伸手拉住要走的林衍，小手放在他额头上，轻轻把他的川字纹推开，柔声说道：“说你傻你还真傻了，信通的问题错综复杂，但万法不离其宗，刚刚我说我有李立新当门神罩着，他何尝不是你的门神呢？有困难找长辈可不丢人。
　　更何况，玉桃姐对于这种事情精通的很，你放着这么多有利资源不用，遇到困难就想退缩也不行。”
　　“玉桃姐？”
　　“对啊，你不会觉得玉桃姐的影响力仅限于南平市吧？那你可就太小看她了，她在全省商界，那可都是影响力大大滴。”
　　林衍忽然把冯环环拥进怀里，吻吻她的额头说道：“利欲场太龌龊，别把自己弄脏了。”
　　冯环环没作声，林衍松开她就走了。
　　走出医院，林衍摸出已经在口袋里震动无数次的手机，看到吴珺跟陈君利都打了好几次，还有郭全海主任的电话，他就给郭主任回了过去。
　　“郭主任，我来人民医院了，刚才进手术室没把手机带进去，您有事吗？”
　　郭全海的声音很是慈和：“你这个小林，好端端的，跑回人民医院手术室做什么？”
　　林衍迟疑了一下说道：“呃……郭主任，您如果不忙，我可不可以现在过去跟您汇报一下思想？我突然发现，我好像不太适合机关工作，还是临床比较……”
　　郭主任果断终止了林衍的话：“小林你快打住吧！党的工作可不是小孩子过家家，开弓没有回头箭，既然已经是机关干部了，不适应就逼自己赶紧适应，哪里能还回医院去当大夫，这不是荒唐么！
　　这个这个……鲍城书记刚刚跟我沟通了一下你的情况，他们梅林区十分坚决的要把你要过去任职，你能在这么短时间内，获得鲍书记的信任，足以说明你适应的很好嘛！”
　　林衍委屈的说道：“可是我回政府办当我的室主任，责任不大，工作轻松，也是我的正科级，何苦要下来当一个副职，还要承担信通这么复杂的工作……算了，我们电话里说不清楚，我还是回去当面跟您汇报吧。”
　　郭主任语重心长的说道：“小林同志，你有任职方面的想法，就明确的跟鲍城同志提出来嘛，他是个很有魄力的党委书记，一定会尽可能满足你的请求的，干嘛非要退回来呢？
　　虽然你涉入机关工作时间不长，但我相信你也拎得清，室主任这个正科级，跟梅林区一个实质性局委一把手的区别，别太倔。
　　我跟钱市长一起正在南州参加会议，你也别找我面谈了，总之，委派你下梅林区，是办公室党组的决定，你赶紧调整心态，接受梅林区新的工作任务吧。”
　　林衍别别扭扭的说道：“那……那郭主任您先忙吧。”
　　郭全海最后又说了一句：“不许闹情绪，好好配合工作，听到没！”
　　“嗯……”
　　挂了电话，林衍还没上车，冯环环的电话又打过来了，接通就机关枪一样：“好啊林衍，你段位不低呀，这才几天不见，你他妈把黄睿涵也拿下了？”
　　林衍略心虚：“什么叫我把她拿下了，你哪里听来的……”
　　“我哪里听来的，黄睿涵亲口告诉我的好吧！电话里跟我显摆，说一个邪魅狂狷的帅哥爱上了她，要带她去马尔代夫度蜜月，你口口声声为了菲儿，连我都不睡了，怎么又跟她勾搭上了？”
　　林衍没好气的说道：“那马尔代夫是画饼好不好，我怎么可能带她去度什么蜜月！”
　　“你画这个饼给她，想干嘛？”

第118章 弯了的左连山
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍头皮发麻：“环环姐，有些话在电话里说不得的，回头见面，我详细解释给你听好不好。你记住，别信你耳朵眼睛听到的看到的，要信你心里听到的看到的。”
　　冯环环直截了当的说道：“那行，我等你面对面告诉我。”
　　林衍想了想，索性折返回去，又进了冯环环办公室，这女人双手抱在胸口，面朝窗户站着。
　　他悄无声息的关好门走到她身边，忽然发现她白嫩的脸庞上挂满了泪珠，伸臂抱住了她。
　　冯环环一看是林衍，忽然失控的抱住他的腰哭了出来：“林衍，如果你也是趋炎附势，拿我们女人当跳板的混蛋，我冯环环这辈子都不会相信感情了……”
　　林衍心疼的磨瑟着她的头发说道：“环环，你知道吗，如果你肯嫁我，我当时是动了心的，可惜，你只是把我当成你培养的一个助力，我看透了这一层，才远离你选择了菲儿。
　　但你应该明白，我林衍并不是你说的那种混蛋，跟黄睿涵玩暧昧，是我不甘心被那些大人物当傻瓜戏弄，更不想趁了他们的意，把少伟拉进这个陷阱里替他们当高个子，所以，才想出用邪的拿到信通违规贷款的证据。”
　　冯环环柔软的身体慢慢僵硬，她震撼的抬起头，难以置信的看着林衍，仓皇失措的说道：“你……你是想……你怎么敢？不不不，林衍，如果你真的觉得仕途不适合你，就真的还回来吧，我让你当妇二的主任，你找温主任报仇雪恨，你继续拎你的手术刀当你的大夫，好不好？好不好？回来吧！”
　　林衍感佩至深，他明白这个女人的恐惧是替他担心，怕他跟那些人斗会尸骨无存，他的唇无法遏制的压在她的唇上，虽然不深入，却缠绵悱恻的在她唇上一遍遍描画。
　　冯环环的身子恢复了绵软，却开始轻轻的颤抖起来，终于，在林衍松开她红唇的时候，她抬手捧住林衍的下巴说道：“林衍，那些储户真的没那么无辜，他们明知道高息民间信贷不保险，还是为了贪图高利息自己送上门去，都是活该！
　　98年的储金会崩盘，一开始也是多少人要死要活的闹腾，但这只是人在身家忽然失去后的必然反映，时间长了，他们自己也就慢慢接受这个事实了，你看那一批血本无归的人，现在不都活的好好地嘛
　　信通的储户也是一样，过了这段敏感期，他们自己就磨的没脾气，这件事就慢慢平息了，你能替他们解决是他们的福气，不能解决是他们自作自受。
　　我明白你心高气傲，还仗义善良，但这个坑太深，凭你的能力绝对绝对填不满的，听姐姐的话，想干你就干，不想干就回来当大夫，可千万别意气用事啊！”
　　林衍听着冯环环推心置腹的劝告，对这个女人的情感越发复杂了，他抚摸着她娇嫩的脸庞，没有说话。
　　冯环环更着急了：“林衍啊林衍，你开开窍好不好！官场上，你能被大人物看上，并且想要利用你，你不该感到愤慨的，应该感到荣幸懂不懂！他们利用你，恰恰说明你是个有能力的人，你的路子才会越走越顺，越走越远，你怎么会觉得这是羞辱呢？
　　你不想连累秦书记，那就别牵连他好了，自己能做到哪一步就做到哪一步，实在不想做，我可以帮忙你离开，绝对绝对不可以鸡蛋碰石头，一旦你真的碰了，反倒会连累秦书记呢！”
　　林衍终于沉重的点点头：“好，我听你的。”
　　冯环环松口气：“你真的听？不是敷衍我？”
　　林衍郑重点头：“嗯，不是敷衍。”
　　冯环环虚脱的瘫倒在椅子上，拍着胸口叫道：“哎呦我的小爷，你要再不开窍，我都打算一棍子把你打傻养着你算了，也好过你惹事生非的把自己玩儿死！”
　　林衍看着冯环环，慢慢拉起她的手放在唇上吻了吻，低低说道：“死女人，我要是爱上你了，这可怎么好。”
　　说完，在冯环环奇怪的眼神里出门走了。
　　林衍走进信通工作组，吴珺不在指挥部办公室，他独自把查到的隐秘情况，以及黄睿涵送来的信贷手续复印件都收拾了装进公文包。
　　事情到了目前这个地步，林衍觉得，他必须仔仔细细重头到尾捋一遍，然后深思熟虑后，再做出下一步的决定。
　　冯环环所说的，其实是对的，储户们乍一倾家荡产，情绪都处在崩溃边缘，容易冲动，但时间是一剂良药，能够淡化一切刺激，时间久了，也就接受了。
　　如果按照目前的常态，程序化的安抚储户情绪，拖着他们，也是一种应对措施，何苦非得把菲儿的身家也投入进来，配合那些得到利益的幕后人物冒风险呢？
　　就目前掌握的信息看，涉入这件事的领导干部越来越多，纵然钱市长跟刘市长并没有真正参与信通圈钱的经营，但黄睿涵那几百万好处费的干股，钱市长也是难辞其咎的。
　　更何况还有万飞雪疑似跟刘市长的不正当关系，深挖下去难保挖出什么洪水猛兽来。
　　或许冯环环另一句说的也是对的，深究下去才是会连累秦书记，就这样表面化的应对工作，是相安无事的最好状态。
　　至于那些隐藏在表象下面的东西，暴露了是他们罪有应得，躲过去了，也不关他这个小小的工作组副组长什么事。
　　这么推理的话，趁鲍城书记坚决，赶紧把卫计委一把手的位置拿到手，才是最实惠的。
　　可是，林衍总觉得良心不安，如果做这样的干部，即便熬到可以光宗耀祖了，真的有意义吗？
　　越想越矛盾，林衍索性拉过纸笔，唰唰唰写了一张请假条：“吴部长，本人家有要事，需请假一周，请批准。林衍。”
　　把假条放在吴珺工作台上，林衍背着自己的公文包走了。
　　先回家跟老人交代一声，要送女朋友去京城上学，已经跟单位请好假了。
　　父母开心的嘴都合不拢了，一个劲嗔怪他怎么不把儿媳妇带回来让他们看看。
　　林衍无奈的说这次就不了，等菲儿五一放假一定带回家，家里人很开心的同意了。
　　怕晚上谁再找上门来，林衍索性立刻收拾了行李，跟妈妈说如果上次假冒儿媳妇的吴珺找上门，千万别让她进门，然后就直接去了菲儿家。
　　菲儿也收拾好行李了，俩人一商量，干脆今晚就去南州算了，明天直接从那里飞京城。
　　到达南州天色还早，菲儿在南州算是个小地头蛇，带着林衍去吃好吃的，俩人去了金沙酒店，也是南州最豪奢的超五星酒店，这里面开了一家潮汕菜，帝王蟹做的十分地道，是菲儿的最爱，她当然想跟心爱的男人分享。
　　金沙酒店108层，一整层都是潮汕燕翅鲍的店面，环绕着玻璃墙一圈卡座，都可以俯瞰整个南洲的夜景，两人要了一个位置坐下，挤在一边看楼下的万家灯火。
　　忽然，林衍的脸沉了下来，下巴抬了抬让菲儿看，菲儿一看就乐了，原来，跟他们相邻不远的卡坐上坐着四个年轻人，其中恰好面对着他俩的，居然是被林衍割了蛋的倒霉蛋左连山。
　　左连山一头亮眼的黄头发，脸上呈现不正常的瓷白色，仿佛还涂了口红的样子，连眉毛都描了，一双单眼皮的细长眼睛微微带着阴柔，穿了碧绿碧绿的一件恤，像一根没有剥掉叶子的玉米棒，看上去特别娘儿，这丫做了绝育又没了蛋蛋，估计连取向都弯了。
　　菲儿眉花眼笑的悄声道：“噗，衍哥哥，你说，左龟蛋没了那个，会不会现在变小受了？”
　　林衍轻蔑的说道：“估计也只能这样了。”
　　看到仇人变成了人妖，菲儿性格原本就豁达，也就彻底放开了，两个人开心的吃着饭，你喂我一口我喂你一口，浓情蜜意的，不一会儿就把那杂碎给忘了。
　　中途林衍尿急，就去卫生间，谁知尿完出来，却发现左连山正站在洗手池边上洗手，他懒得搭理这孙子，就在另一边洗手池洗，谁知耳朵边忽然传来浓郁的香味，一扭脸就蹭到一张油腻腻的脸，下意识退后一步冷厉说道：“你干吗？”
　　左连山的的确确已经弯了！
　　最他妈要命的是，他弯了之后，最好的一口儿，就是林衍这一款温润高挑，干净英俊的男子，刚刚林衍来洗手间的时候，恰好从他桌子边经过，他当时就看呆了，才会尾随过来，在洗手池边上等林衍的。
　　看到林衍的冷脸，越发增添了几分男子气概，左连山看的腹股沟出汗，凑过来甜腻腻说道：“哥，我爸爸是左省长，你若是不信，走出去问问这酒店的大堂经理，她会替我证实的。”
　　林衍皱眉说道：“所以呢？”
　　左连山色眯眯说道：“哥，我看你挺对眼的，既然遇上了，等会楼下开个总统套间一起玩玩儿呗，你的消费弟弟全包了，如果玩儿的开心，以后你的前程弟弟也包了行不行？”
　　说着，左连山抬起指甲上画着骷髅头的手，就抓住了林衍的手肉麻的摸了摸。

第119章 压着打
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍肺都快气炸了，万没想到，左连山这龟蛋上次觊觎菲儿，蛋都没了还没学乖，狗改不了吃屎一般打着老爹的旗号为非作歹，现在他妈的连男人都调戏了。
　　抽出被小丫黏糊糊软绵绵那只手拉着的手，林衍二话不说抬手在那孙子脸上就是两个耳光，抽的左连山尖声哭嚎，顿时，引得不少人都冲了过来。
　　“林衍，居然是你！”一个熟悉的声音鸭子一般叫起来：“你胆子越来越打了，上次拍小爷的板儿砖，今儿连左少的耳光都敢抽，你他妈是吃了豹子胆了吧！”
　　林衍一看，叫嚣的人是沙博。
　　刚刚跟左连山坐在一起的一共四个人，三个背对着没看清脸，现在才看到，除了沙博，还有只剩一个蛋的秦茂宇，只有一个是不认识的。
　　沙博瘦了不少，也黑了不少，整个人看上去赖皮蛇一样蔫坏蔫坏的。
　　林衍邪邪的笑着说道：“这不是沙衙内么，咦，不对啊，以你的罪名，应该要把牢底坐穿的，怎么这么快就出来蹦跶了？不行，我得打110报警，万一你是逃犯可遭了。”
　　沙博双眼里的怨毒瞬间变成惊恐，他是保外就医，通过关系办理了住院手续，却溜出来浪的，万一报警追查起来，马上要被继续关起来。
　　林衍刚刚也是随口一说，一看沙博的恐惧，走近一步说道：“怎么，被我猜对了？那今天我岂不是可以……”
　　沙博色厉内荏的一边往后退一边说道：“你你你……你别乱来啊，我警告你，左少可不是我，你打了他，警察来了第一个抓你！”
　　左连山哭的鼻子一把泪一把的，两个脸蛋一边一个清晰的巴掌印，反倒把他那张瓷白的脸弄得多了点人气儿，哭着说道：“对，你凭什么打我？今天你要不给我赔情道歉，到我满意为止，我保证你囫囵走不出去！”
　　酒店大堂经理早就过来了，可是，看到是左少这个二世祖挑事儿，另外这个年轻人看上去还没有丝毫胆怯，没准也是根子硬的，就不知道如何是好了，只能把豪华宽敞的卫生间门关上，不影响其他客人就餐，在这里和稀泥劝解。
　　林衍不管不顾左连山的叫嚣，揪住沙博左右开弓，足足抽打了十几个耳光，打得沙博嘴巴流血，抽搐着吐出三颗牙来，白眼一翻萎顿在地上。
　　打人时的林衍浑身冒出一股逼人的煞气来，越发显得他英武俊美，男子气十足，李菲儿看情郎大发神威，在大堂经理背后一个劲乐，也不出声阻止。
　　这样的林衍仿佛镶了金边，左连山看的双眼冒光，顾不得脸疼，跳着脚叫道：“哥哥哥，你好威猛哦！你如果答应陪我玩儿，我不追究你打我，还有打沙博的责任好不好？”
　　这突变的画风越发让酒店经理摸不着头脑了，苦笑着说道：“这位先生，既然左少愿意和解，您不如就别打了，大家一起坐下来协商一下，今晚两桌的餐费都算我的好不好？”
　　林衍从习惯性装死的沙博身上跨过去，一步迈到双眼“咕嘟嘟”往外冒星星的左连山跟前，邪邪的笑着，低声说道：“想跟我玩玩儿？”
　　左连山身上抓住林衍胳膊抱在胸口，一个劲点头：“对，多大点儿事儿啊，是不是，大家都是朋友，一起玩！”
　　林衍笑容越发大了，再问：“那就是说，你承认我打你打他都是朋友间的玩闹，不追究我的责任对不对？那这些人都看到我打你了怎么办？还有……”林衍憋着呼吸，以免被浓郁的香水味呛死，凑近左连山耳朵悄声说道：“想玩儿得咱们私下好好商量商量，这么多人看着哥放不开……”
　　左连山以为林衍已经答应他的要求了，对着大堂经理和其他酒店工作人员说道：“没事没事啊，我们是闹着玩的，你们都先出去吧！我们哥儿几个自己协商。”
　　经理无奈的看着这几个二世祖，终于挥手，带着手下退出去了。
　　李菲儿看到林衍的眼色，把卫生间的门牢牢关闭，自己站在门外守着，经理看她一眼，她娇俏的说道：“我等等同伴。”
　　李菲儿跟打人那个小爷是一桌的经理知道，寻思也是个不好惹的小太妹，也就任她站在那里，头疼的忙去了。
　　林衍看一眼屋子里的几头猪，沙博还在地上装死，秦茂宇脸上带着跟左连山一摸一样的淫邪笑容，显然也是弯了，另一个男孩很显然是被他俩玩过的，一脸不服气瞪着林衍。
　　左连山亟不可待的往林衍脸上凑：“哥，香一个，一边儿香一个我就不疼了。”
　　林衍说道：“香一个哪里够，要香就好好香彻底如何？”
　　左连山笑的眼睛都没了：“行啊哥，这么上道儿！”
　　林衍早看清楚了，天花板左侧右侧都有一个摄像头，不太高，他抽出两张厕纸，用水打湿，走过去把两个摄像头统统盖上。
　　看林衍踮脚的时候，衬衣拉起来，露出一截结实的腰肌，左连山“咕嘟咕嘟”吞口水，迫不及待现在就跟帅哥玩玩儿，他荒淫无度惯了，就算是在洗手间里做，他也是可以适应的，所以林衍堵住摄像头，他反倒很是开心。
　　堵好摄像头，林衍拍拍手笑道：“好啊，咱们大家好好玩玩儿吧。”
　　说完，林衍飞快的出手，把三个人的下巴颏都给卸了，让他们无法说话，然后抬脚把秦茂宇跟那逼踹的抱着肚子弯下腰，想呼救都发不出声音。
　　剩下一脸懵逼下巴颏耷拉着的左连山，林衍顺势揪住他脖领子，用足力气猛地一摔，左连山就沙包一样被重重的摔在地上，然后抬起脚冲着那孙子就踹，踹的他满地打滚，几个人都在喉咙里发出嘶哑的呼噜声，却喊不出来。
　　沙博偷偷睁开一条缝，看到煞神一般的林衍，干脆利索的再次装晕，却也没有躲过去，林衍蹲下来捏掉他下巴，冲他也是一顿踹。
　　踹这几个孙子的时候，林衍用的是脚背和巧劲，能够把他们内里踹的七荤八素疼彻心扉，但表面看上去并没有伤痕，踹完，林衍看着他们非常小声的说道：“下次装逼，选准对象，别再找死。”
　　然后，林衍慢条斯理的整理好自己的衣服，才蹲下来把战战兢兢的几个人下巴颏都安上了，把他们都拉起来靠在墙上排成一排，超星级酒店卫生间都干净的光可鉴人，几个逼衣服也干干净净，林衍冷厉的低低说道：“想死就喊。”
　　几个被打傻的人谁敢喊，鹌鹑一般缩在墙上发抖，林衍站起来，细细的把手洗干净，抬手把摄像头上的厕纸拉下来揉成一团扔掉，拉开门，看到门口的菲儿大大的笑脸，眼睛里的森然才换成了温润，搂住女孩的腰说道：“走吧。”
　　林衍跟李菲儿离开后，左连山哆哆嗦嗦趴在门口，看那煞神已经走了，才撕心裂肺的叫道：“救命啊！”
　　这一嗓子嚎的，看满屋子客人都被惊动了，经理赶紧笑着叫道：“几个半大孩子在闹着玩，各位受到惊扰是我们的不对，今晚所有客人的餐费统统打八折啊！”
　　这样一来，客人们都被安抚住了，经理变了脸色，低声命令保安：“赶紧去把卫生间门关好，把他们几个弄走，扔出去随便闹腾。”
　　保安迟疑道：“那他们继续叫咋办？”
　　经理看左连山几个人除了衣裳皱了，脸上还是那几个耳光印儿，其他并没有伤痕，以为还是闹着玩儿，冷下脸吩咐：“捂住嘴弄出去。”
　　保安跑进洗手间，假意搀扶，其实捂住那几个人的嘴巴，半拎半推把他们弄进电梯，几个人都被林衍踹的不轻，也没力气挣扎，就这样被弄出金沙酒店，把他们丢在大门口。
　　左连山横行南州这么久，哪里吃过这样的亏……被割蛋除外……，叫喊着就报了警，很快警车来了，上楼了解情况，所有人众口一词，是这帮少爷胚子们内斗闹腾着玩儿。
　　最后，肯定是要调监控了，监控里，看到经理她们退出来后，几个人在里面喜笑颜开的交谈，随后，就是一片黑暗，很显然摄像头被堵住了。
　　只能听到疑似的皮肉撞击声，还有疑似不正常行为时的呻吟，没有太久，图像恢复，却看到这几个人靠在墙上，那个高个子的男人泰然离去。
　　整个过程，除了经理他们在场之前的几个耳光，没有其他虐打证据，就算是这几个耳光，也是经过左连山大声证实，这是朋友间玩闹的。
　　经理凑近警察，小声证实，左家那个小爷喜欢带俊俏的男孩子来酒店吃饭荒唐，这下子，再结合图像黑掉后那些诡异的声音，很显然并没有发生报案人所说的殴打，左少爷报警，估计也是闲着没事闹幺蛾子。
　　至此，林衍臭揍几个杂碎的事情，妥妥的不用承担责任，那几个逼哑巴吃黄连，有苦没处诉，还被警察训斥一通，差点以恶意报警的理由拘留他们，只能咬牙切齿的发誓，下次遇到那混蛋剥皮拆骨，哼哼唧唧去看大夫了。

第120章 暗夜滋生的阴谋
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍跟李菲儿出了口恶气，让那几头杂碎哑巴吃黄连有苦没处诉，走出酒店就笑的上气不接下气，晚上回到李家在南州的家里，两人各自进了一个洗手间洗澡。
　　林衍洗的快先走出来，发现这间卧室仿佛是李立新的，很大，除了床，另外一边还有一整套书柜和书桌，他走过去随手抽出一本书，还没打开，就发现从书里掉出一张照片落在地板上。
　　弯腰捡起那张一看就有年代的老照片，上面是一个明眸皓齿的女子，照片背面写着一行字：“梅婷吾爱，此生不渝。李立新。”
　　林衍仔细看着照片里的女子，跟罗菊婷有两分相似，却比罗菊婷漂亮的多，暗笑老丈人当年也挺痴情的，把照片夹回书里的时候，却看到另外夹着一张票据。
　　林衍并没有私自窥探老丈人**的癖好，漫不经心的刚想把票据夹回书里，谁知李菲儿猛地窜进来从背后抱住了他，他手一抖那张纸就掉在地上了。
　　菲儿跳着脚欢叫：“哈哈，衍哥哥，我想起来你今天把那几只兔子一顿踹，我就笑死了！你等着，我去切一个果盘！”说完就又蹦跶着去客厅了。
　　林衍弯腰捡起那张纸，不经意间瞟见是一张转账凭证，好奇就仔细看了一下，一看脸色就冷凝了。
　　票据上，转款单位明明白白写着“卢平市信通投资担保公司”，收款方却是香江乾坤信托投资公司，转账金额11亿，时间是3月4号，票面是公司对公司。
　　看起来，这就是张戴平提到过的那次曹禹转移走的资金了，无论这笔钱是被钱市长丈母娘买房子了，还是曹禹的前妻买房子了，不可否认的是，这就是那些哭天抢地寻死觅活的储户们放进信通的血汗钱！
　　想到这里，林衍手都发抖了，是什么给了这些人的胆量，让他们敢这么肆无忌惮的把别人的钱堂而皇之的挪走，在香江成为顶级富豪，花这些沾染着血肉的钱，就不会做噩梦吗？
　　而他明明发展了这些人转移储金的证据，若是就此放弃，在某种角度来讲，是不是也算助纣为虐呢？
　　咦，好像不太对，张戴平讲的曹禹给黄睿涵和罗梅婷各转七千万，时间是去年六月份。
　　林衍抬起头，李立新的桌子上摆放着一本精致的国画台历，他下意识看了一眼3月4日，不由得一凛，因为这一天是农历正月12，信通出事是正月16，看起来，这笔资金是信通转移资金恶意崩盘的最有力证明！
　　几乎是下意识的，林衍摸出电话想打给李立新询问，忽然想起这阵子乱糟糟的事情，他又把手机收起来了。
　　一饮一啄自有定数，那些储户贪图曹禹丢出去的高息香饵，最终把自己的后半生积蓄搭进去，而这些享用其他人血汗钱的吸血鬼，省里绝对不会放任不管的，专业的事情还是留给专业的人查吧。
　　他林衍不过一区区凡夫俗子，何德何能做救世主呢，若是事情没处理好，自己也就罢了，再把亲人牵连进去，就更可怕了。
　　林衍把票据照原样放回去，就把这件事放开了。
　　吃水果的时候，李立新打来电话：“小子，你是真想开了要退出仕途，还是玩以退为进呢？你总得跟我透个实底，你一张假条一走了之，我这边可是被各路神仙轰炸着呢。”
　　“谁找你了？找你干什么？”
　　李立新一晒说道：“多新鲜呐，你在信通走马上任，就摆出一副背后有我这个大财东，只要您林组长开心，把信通的烂泥坑变成聚宝盆不在话下的架势，多少人巴巴的等你你做好这件事，就能把他们的罪孽彻底遮盖掉了，你这半截抽身了，他们肯定着急，肯定找我咯。”
　　林衍气不打一处来：“谁做的孽谁自己担着吧，我得去送我的宝儿上学去，天塌下来我也不回去！”
　　“你的宝儿是谁？呃……呸！”李立新说出来就明白了，又好气又好笑的直接挂了电话。
　　林衍跟李菲儿依旧保持着亲密有度的状态睡觉了，却不知道，这个暗夜里还是有许多人睡不着的，更有许多阴谋正在发酵。
　　省医的干部病房顶级套间里，躺着两个年轻人，一个老大夫说道：“打你们的人很刁钻，用的都是阴劲儿，外表看上去没什么伤痕，其实软组织跟肌腱统统受到了挫伤，得住院治疗。”
　　一个阴郁瘦小男人淡淡说道：“谢谢刘医生，辛苦了。”
　　“秦厅长客气了，那我先回去拟定治疗方案。”
　　一个白胖女子哭的双眼红肿，咬牙切齿的冲瘦小男人说道：“秦秀，上次儿子吃了暗亏就不了了之，这次又莫名其妙被打成这样，你要是不给孩子讨个公道，我就带着茂宇回老家去，再也不陪你在这穷山恶水多刁民的南州生活了！”
　　这个黑瘦的小个子男人，就是省卫生厅厅长秦秀，也就是秦茂宇的父亲。
　　今晚几个二世祖挨了打，沙博是保外就医，害怕被人发现他私自离开，直接回去定点治疗的医院治疗了。
　　那个姘头男孩挨的比较轻，也够不上到这间病房来，灰溜溜回家了，所以病房里只有左连山跟秦茂宇。
　　左省长没有出面，秦秀一个人来照看两个孩子，他的老婆胡蝶，是个有着明星名字却没有明星姿色的白胖女人，从看到儿子到现在一直在哭。
　　秦秀听到老婆的话，心里也是怒火升腾，离开病房就去了处理这件事的公安分局。
　　公安方面跟秦秀做了详细沟通，他也观看了视频，是左家那孩子先调戏别人，挨了打还当众承认是朋友间玩闹。
　　打人那家伙很显然狡猾得很，真正施暴的时候堵上了摄像头，现场的声音隐晦难言，很可以解释成荒淫无度，故而，这件事走公开程序的话，自己这边没有半点优势。
　　秦秀明知道左省长跟自己一样，只有这一根独苗苗，虽然不争气瞎胡闹，但被人阴成这样，这口气也咽不下去。
　　于是，秦秀另外通过关系，调查打人者的情况，查到这个年轻人是卢平市的一个小公务员，名叫林衍，是个名不见经传的小人物。
　　但是，酒店大堂经理意外的给秦秀提供了一条线索跟这个林衍一起吃饭的小丫头，是李三爷李立新的独生女李菲儿。
　　这么多年官场沉浮，秦秀的脑瓜子比他的猪头三儿子不知道管用多少，牵扯到李菲儿的时候，他的脑子里有一根弦微微拨动了几下，打电话给卢平市的关系，马上深挖这个林衍的底细。
　　林衍又不是什么大人物，背景资料一目了然，晚上11点钟，秦秀就收到了传真，资料上把林衍从大学毕业分配到卢平市第一人民医院妇科起，一直到离奇升迁达到目前正科级位置的事情，查了个一清二楚。
　　就连林衍的家族成员都给一一查明，其妹妹，是省电视台新蹿红的当家主播林浵。
　　看着一张张传真，秦秀只觉得浑身发抖，儿子跟左省长家的公子被人黑的丧失了生育能力，这件事一直是两家人的切骨之痛，上次因为公安方面证据确凿的显示，是境外有富豪购买器官，俩孩子恰好醉倒在大街上的突发事件，可是秦秀一直存有疑问。
　　而今晚，这几个儿子上次遇害时的疑点，如此巧的又连接在一起！
　　李菲儿，林衍女朋友。
　　是被左少爷和茂宇下药坑害过的，李立新居然没有报复就这么算了，但出事那晚，李菲儿和林衍也在浪淘沙会所。
　　林浵，林衍唯一的妹妹。
　　出事那晚，林浵跟电视台同事一起，在浪淘沙举行庆功宴，茂宇他们去玩碰上了，左连山看上了小丫头的姿色，是想下药把小妮子留下玩弄的，后来没成功，但离开浪淘沙就出了事。
　　如果没有今天俩孩子的再次挨打，或许，秦秀不会怀疑这几个人跟上次的惨案有关联，但这么巧又是这个林衍，还恰巧是俩孩子算计过他亲人的宿仇，这个年轻人出手又是如此的阴险毒辣，打了人还弄得完全没责任，那么，上次的事情会不会也跟他有关呢？
　　秦秀的脸越来越阴狠，孩子们不争气，被打一顿张点记性这其实是好事，但是，若这个林衍跟上次俩孩子丢失蛋蛋有关的话，那可就是不共戴天之仇了。
　　于是，秦秀拨通了左天明副省长的电话，把这些疑点一一说了。
　　左天明沉吟良久说道：“这个李立新，只是一个商人罢了，似乎有点能量太大了，安排一下。”
　　秦秀眼睛一亮说道：“对，我这就安排人检举李立新涉黑。”
　　左天明忽然说道：“你先等等，你刚刚说这个林衍，是负责卢平信通公司信贷纠纷的负责人？”
　　秦秀：“对，他为了捞政绩，正在努力把李立新的资金引进信通，把烂摊子变现呢，真是傻透了！”
　　左天明阴测测道：“既然这样，先不要动李立新了，让林衍先蹦跶着，等他把半岛集团的钱拉进信通再算账。俩孩子的委屈，就让他那个主播妹妹先付点利息嘛。”
　　“左省长高明！这样咱们的那一个多亿也就被抹平了！”

第121章 碰瓷的男神
怀了渣男他叔的孩子
　　左天明说道：“曹禹那边盯紧点，让人安抚好，别让他感觉到我们不管他了，他开口了就不好了。”
　　秦秀说道：“放心吧左老板，那边一直有我们的人随时跟进，曹禹也不傻，交代了他第一个先死。”
　　左天明冷哼一声：“你可别抱有侥幸心态，毕竟，咱们用钱太急，数额也太大，逼着曹禹一下子抽空运转资金，不得已才崩盘，他心里未必没有怨怼，要严防万一。”
　　秦秀赶紧一叠声答应：“是是是，左老板，我明白了，不会麻痹大意的。”
　　左天明这才满意地说道：“嗯。你明天就让欧阳出马，把那个新蹿红的主播林浵钓出来，拿到把柄后交给碧桃花调教调教，这可是高档货色，下次京城少爷们过来南州，就拿得出手了。”
　　秦秀发出一阵黏糊糊的笑声：“嘿嘿嘿嘿，老板真是高明！这妞儿的姿色的确上乘，姚公子这阵子经常过来，在北环路段婷婷的别墅参加沙龙，到时候就用这个林浵吧。”
　　这些阴谋林衍是不知道的。
　　菲儿进京的飞机是下午的，两人不慌不忙睡到自然醒，在门口吃了早餐，准备随便逛一逛就去机场，谁知林衍接到赵未央的电话，说她跟林浵中午要给嫂子践行，于是就约了午饭。
　　李菲儿是个开朗新潮的女子，对于“嫂子”这个称呼，一点都不抵触，反而喜滋滋的样子，林衍宠溺的捏捏她的脸蛋，俩人去了赵未央定的饭店。
　　赵未央怀孕刚两个多月，还没有显怀，依旧是貌美窈窕，跟林浵两个人走在一起，都是长发飘飘，穿着同款的长风衣，颜色却是一蓝一粉，赵未央的清冷典雅跟林浵的活泼明艳相得益彰，走进酒店就吸引了所有人的眼球。
　　两人兴高采烈的一路穿过大厅要上二楼包间，谁都没注意到两个男人就在不远处，其中一个说道：“看到没，就是穿粉色衣服的那个，左老板交代的任务，办成了好处不用我说，你丫可别掉链子。”
　　另一个高大男人一脸自得的笑了说道：“放心吧，这种纯情小丫头片子，我出马是手到擒来！”
　　“嗯，等她上套了，你骗她去南平，吴玉桃老板的碧桃春有个包间，有全套隐秘的录影设备，保证小主播看不出端倪来，你可得把你的本事都拿出来，既得弄到让小丫头就范的把柄，还不能真毁掉她那层膜！”
　　高大男人英俊硬朗的脸上却露出淫邪的笑容：“左老板也真是，即便是不提前叮嘱，我他妈也不敢偷嘴，必须让他老人家吃第一道啊！”
　　“错！这个小主播左老板也不动，是留着派大用场，到时候拿下京城一个大少爷的，咱们左老板的危机，还就靠这位爷给遇难成祥的，你可绝对不能出岔子。”
　　“我出马什么时候出过岔子！”
　　“抓紧点，姚公子下周就要过来，留给你拿下她的时间只有三天哦！”
　　“行了别啰嗦了，我要准备出马了。”
　　如同一朵娇艳蔷薇的林浵手里捧着一个精致的礼品盒，略微有点担心的说道：“未央姐，你说菲儿嫂子会喜欢我给她选的这个礼物吗？”
　　赵未央拍拍林浵的手说道：“放心吧，倩碧小雏菊这款紫色腮红可是限量版，你费了那么大劲才买到，她一定会喜欢的。”
　　正在这时，一个人从后面忽然撞过来，把林浵撞了一个趔斜，手里的礼盒甩出去老远裂成两瓣，里面的倩碧腮红也直接摔得四分五裂。
　　一双大手稳稳地搀扶住踉跄的林浵，一个不亚于播音员的低沉磁性嗓音，略微有一点香江人说普通话的特点，带着歉意和慌乱说道：“对不起对不起，您没事吧？”
　　林浵站直身子抬头一看，是一个足足有185的高个男人，乌黑浓密的头发略微卷曲，五官俊美深邃，似乎有点少数民族血统，长得跟早年间风靡华夏的宝岛歌手费翔有一拼，一套白色西装格外增加了耀眼度，正用关怀的眼神看着她，那深邃温柔的眼神似粼粼波光。
　　哇塞，男神啊！林浵不由得一阵小鹿乱撞，小脸一红说道：“呃，我没事。”
　　那人一脸歉意说道：“对不起，只顾接电话，竟撞到你，把你东西也撞坏了，这个我赔偿。”
　　林浵这才发现碎掉的腮红，也是叫苦不迭：“哎呀，这是我送给我哥女朋友的礼物，这……”
　　赵未央说道：“算了浵浵，人家也不是故意的。”
　　林浵点头道：“对，没事你走吧。”
　　那男人走过去捡起碎掉的盒子，执拗的说道：“既然是你送朋友的礼物，必然是不能算了的，你们是要在这里吃饭对吧？那这样，酒店附近就有一个百盛商场，我赶紧去买，回来你们肯定还没吃完饭，您给我个电话，我买回来打给您。”
　　林浵对这个英俊的男人印象不错，摇头一再说不需要赔了，这人却非要坚持，不得已，林浵就把自己电话号码说给这个人了。
　　那人也不罗嗦，直截了当转身就走，这反倒让俩美女对他多了几分认可度，长成这般硬汉的男人也委实不像借此搭讪的登徒子，没在意就去包间吃饭了。
　　林衍跟李菲儿很快过来了，四个人一起一边吃饭一边聊。
　　快吃完的时候，林浵接到了一个陌生电话，她接了后对赵未央说道：“那个人还真把腮红买回来了，我去大厅取一下。”
　　大厅里，那个男人站的笔挺，看到林浵出来，含笑说道：“不好意思让您久等了，我找了三家商场都没有您这一款，最后跑到机场免税店，总算买到了，您看看对不对。”
　　林浵叫道：“哎呀，买不到就算了嘛，还跑了那么多地方，其实真的没必要的。”
　　男人一脸认真的说道：“不不不，迁就就意味着失信，那可不是我欧阳睿卿的风格，东西您拿好，这是我的名片，若是有问题随时联络我，再见。”
　　林浵接过那男人塞到手里的腮红和名片，他礼貌优雅的颔首再见就走了，一点都没搭讪或者套近乎，走的干脆利落。
　　下意识看看这张名片，欧阳睿卿，香江乾坤信托投资有限公司总裁，电话号码……
　　林浵芳心暗动，这人长这么帅，还是个金领男，下意识问道：“先生是香江人啊？”
　　欧阳睿卿说道：“是的，这次来南州，是跟这边的左岸集团有点业务洽谈。”
　　回到包间，林浵把腮红递给菲儿笑道：“给你，曲折的礼物。”
　　赵未央已经讲了有人把腮红撞掉的事情，几个人都觉得这男的挺有信用的，没当回事。
　　吃完饭，菲儿跟林浵在那边叽叽喳喳讨论腮红，赵未央把林衍叫到一边，含笑说道：“哥，我听少伟说，你现在从政了，恭喜你呀。”
　　林衍苦笑道：“有啥值得恭喜的，无非是一个大泥坑罢了，我正犹豫是不是还回医疗系统呢。”
　　赵未央说道：“虽然少伟的工作我很少过问，但我也感觉得到，他去卢平之后，工作阻力很大。那个钱市长就是卢平本地人，又是从本土基层一步步走到市长位置上的，上上下下的人脉十分坚固，我偶尔听到少伟跟他通电话，对方的口吻很是强势。”
　　林衍诧异的问道：“电话里都能感受到强势，那工作中肯定是有分歧和争执的，但少伟是市委书记，怎么可能受制于市长呢。”
　　赵未央说道：“我的傻哥哥，你哪里知道，官场上两府之间，向来都是不是东风压了西风，就是西风压了东风，少伟性子倔，对党委工作寸步不让还算是好的。
　　我听说你认识南平的赵慎三市长，你问问南平的市委书记有没有市长威风。”
　　林衍说道：“怪不得钱市长一直暗中把我往焦点上推，这是从一开始就打定主意让我拉少伟下水呢，幸亏我发现不对劲了。”
　　赵未央震惊的说道：“还有这回事？少伟没跟我提起过！哥，那你打算怎么办？”
　　林衍之前的退缩其实还有点以退为进的意味，但在看到赵未央满脸担忧的这一刻，他下定了决心：“未央你别担心，我已经决定退出了。
　　少伟作为空降干部，想打开工作局面已经够艰难了，我不能再成为他的软肋让他受制于人。送菲儿上学后，我回卢平就要求会医疗系统干我的老本行去。”
　　赵未央眼睛红红的说道：“哥，我明白你是为了我……可是你就这样耽误了仕途，会不会草率了点？要不然你跟少伟商议一下再决定吧。”
　　林衍决然摇头道：“我觉得还是治病救人比较有成就感，仕途不适合我，也不全是怕拖累少伟。你好好保重自己，你这么瘦，怀了双胎原本就损耗气血，家里给你配的汤药可不能断。”
　　赵未央乖乖点点头，林衍拍拍她，俩人一起走过去跟菲儿浵浵又说一会儿话，就散了局走出来，跟妹妹们分手带菲儿去机场了。
　　下午四点中，林浵忽然接到了欧阳睿卿的电话，听筒里传来他浑厚好听的嗓音：“林小姐，不知道是否有幸晚上请您共进晚餐，以此表达我的歉意呢？”

第122章 浵浵出事了！
怀了渣男他叔的孩子
　　李菲儿的大学，是她的母亲早就帮她联络好的米国一家大学，在京城学习半年外语，就可以直接去就读。
　　京城的外语培训中心，说白了就是中介机构赚这些富二代们的留学介绍费用办理的，条件非常好，就连住宿的公寓，都有两室一厅的单独套房，李菲儿的条件肯定不会考虑钱，她妈妈回来过年时候，就替她订好了一套公寓。
　　林衍送菲儿到了培训中心，报到之后头几天课程并不紧，菲儿就拉着心上人一起，在京城逛了个够。
　　林衍做出了回去就离开工作组，不连累秦少伟和赵未央的决定后，彻底放开了心怀，凡是工作组打来的电话一概不接，痛痛快快玩了三天。
　　第四天上午菲儿十点钟就下课了，两个人一起去了京郊的潭柘寺，在佛前双双跪拜。
　　在菲儿的攒撮下，林衍抽了一签，竟然是一支下签，签文写到：“偶遭横事迫屈身，冤枉如何诉得伸，自有神明空里佑，不教善者做囚人。”
　　菲儿则抽了一支大吉签，签文是：“有缘造物自安排，休叹无缘事不谐，此际好听琴瑟韵，莫教夜雨滴空阶。”
　　菲儿看着自己的签文，心里犹豫不定的叫道：“衍哥哥，咱们去找大师解签吧？”
　　林衍接过菲儿的签文看了看问道：“你求的什么？”
　　菲儿羞红了脸说道：“姻缘呀！可这签好怪的说，看上去又像是好，又像是坏，弄得我心里没底，还是解解去吧。”
　　林衍暗想他自己求的是谋望，也就是接下来的前程，谁知这签文的字面意思，竟像是马上要经历一场牢狱之灾，但神灵保佑侥幸脱险了，他也有点拿不准，这到底指的是他被沙博抓去那一次脱险呢，还是未来还有一场官司等着呢？
　　可是，林衍看菲儿眼中的恐惧，生怕万一解签的僧人说出什么不好的来，影响菲儿的心情，就把自己的签塞进兜里，笑着说道：“傻丫头，你的是大吉大利的签文，意思就是我俩前世有缘，琴瑟和谐，不需要感叹夜雨滴空阶，因为我俩可以一起听。”
　　菲儿的小脸果然飞扬起来，眼神也亮晶晶的，欢笑道：“哎呀，你这么一解释，还真是这么个意思呢，这就太好了！对了，你抽了什么签？”
　　“我的跟你的差不多，也是大吉大利签。时候不早了，咱们回去吧。”
　　俩人回到市区，去吃了全聚德烤鸭子，开开心心的回了菲儿的公寓，洗完澡又相依相偎的看了一部电影，就甜甜蜜蜜的睡了。
　　凌晨一点多钟，林衍的手机忽然响了，这是他特别设置的家人铃声，他赶紧把手从菲儿胸口抽出来，抓起电话接听，是林浵打来的。
　　“喂，浵浵？”
　　“哇……哥，我出事了！”林浵在电话里猛然嚎啕大哭。
　　林衍吓得浑身肌肉都僵硬了，厉声喝到：“先别哭！好好说咋了？”枕着他胳膊的菲儿吓醒了，看着他铁青的脸，不知道发生了什么事。
　　林浵听到哥哥的声音，好像冷静了一些，但还是声音发颤哽哽咽咽的说道：“哥……我被骗了……你们走那天撞到我，赔我胭脂那人是骗子呜呜呜……他把我带到南平来玩，结果偷拍了我没穿衣服的视频……”
　　林衍气的汗毛倒竖，逼自己冷静问道：“浵浵，先不说你猪头猪脑被骗去的前因，你先告诉我，你目前的位置，你受伤害的程度，对方想借此让你做什么！”
　　林浵泣不成声的说道：“这里是南平一家叫碧桃居的会所，我被骗子灌醉了，被他脱了衣服拍了视频，但……似乎并没有……呃，他并没有进一步侵犯我。
　　我刚才醒了之后，他说他们高端人士在南州有个沙龙，参加的都是达官显贵，让我给他们陪客人，如果我不去，就把视频发到电视台，毁了我嘤嘤嘤……”
　　林衍听完，恨不得掐死骗子，但目前最要紧的是保护林浵，他问道：“你现在还在碧桃居吗？那混蛋叫什么名字，什么来头，现在去哪了？”
　　“我还在碧桃居，那混蛋叫欧阳睿卿，名片上是香江乾坤信托有限公司总裁，他录了视频后，威胁完我后，说给我一晚上时间考虑，他要去享受享受碧桃居的服务，警告我不许离开房间，明天一早带我回南州。”
　　林衍莫名的觉得这混蛋的头衔很熟悉，但一时间也想不起来在哪里见过，就问浵浵：“告诉我你的房间号。”
　　“蜜桃成熟时……”
　　林衍怒道：“什么乱七八糟的，我问你房间号！”
　　林浵又哭起来：“这栋小楼的名字就叫蜜桃成熟时啊呜呜呜。”
　　听着妹妹戚哀的哭泣，林衍怒火中烧，又心疼无比，没好气的说道：“你听着，就呆在房间别动，等会儿会有人过去找你，他如果自称李大哥，你就信他，把真相告诉他，别怕丢人现眼，他不会害你的，可别为了遮羞自作聪明，被骗子牵着鼻子走！”
　　林浵被灌醉后悠然醒来，看到几天来彬彬有礼，体贴绅士的男神，忽然变成饿狼，给她播放出她各种姿势的光身子视频，要挟她必须听话，去替他们那个所谓的高端人士沙龙里，陪伴一位贵客，如果贵客满意，就把视频还给她。
　　小姑娘被暗算，一时间六神无主痛不欲生，若是这东西真被发到台里，她的名声跟前程就彻底完蛋了！
　　欧阳睿卿播放完视频，看林浵瑟瑟发抖，觉得她绝对不敢抗拒，就威胁道：“我已经把视频传给我的总裁助理了，你如果敢报警，我出事，我的助理就会把你的视频播到网上去，到时候你就是身败名裂，你可要想好了！”
　　威胁完，欧阳睿卿看着林浵姣美的身躯，一身火气又不敢违抗主子的命令坏了她，看小妮子的样子也不敢报警，就放心大胆的出去点了个小姐痛快去了。
　　林浵痛不欲生的哭了半天，左思右想的，差点就屈服了，但想到虽然那混蛋说的是只陪一个客人就行，可是把柄被抓着，怎么可能一次就放过她，挣扎了一个多小时，才鼓足勇气给哥哥打了电话。
　　听到哥哥有条不紊的安排，林浵才算是多了几分底气，就不哭了，听话的都答应了。
　　林衍一边穿衣服一边给李冠霖打电话：“大哥，我妹妹被人骗去南平了，就在吴玉桃的碧桃居里，被灌醉录了视频，幸亏没有遭到侵害，你赶紧去一趟！”
　　李冠霖骂道：“谁这么嚣张，敢在我的地盘害咱妹妹！”
　　林衍咬牙道：“那人叫欧阳睿卿，是香江人，号称什么总裁，不知怎么把浵浵骗去了，浵浵说他目前还在碧桃居快活，我等会给吴玉桃打个电话，让她协助你留下这个人，我在京城，连夜赶回去。”
　　“好，我马上去，你别急。”
　　挂了电话，林衍又打给吴玉桃，那女人依旧懒洋洋的腔调：“臭小子，出事了？”
　　“你怎么知道出事了？”
　　“如果没出事，你这么晚把姐姐折腾起来，小心我掐死你！”
　　林衍一头汗说道：“玉桃姐，还真是有事，今晚有个混蛋把我妹妹骗去你的碧桃居，暗算录影了。”
　　吴玉桃直接说道：“哦？你妹妹不会就是那个新蹿红的主播琳琅吧？”
　　浵浵在节目上的名字的确叫“琳琅”，林衍一凛：“你知道？”
　　吴玉桃说道：“我当然知道。不过林衍，你妹妹这次惹到的可不是普通人，恐怕有点难办。”
　　林衍怒冲冲道：“她一个小姑娘能惹到什么牛鬼蛇神，姐姐你可不能胳膊肘往外拐。”
　　吴玉桃啐到：“呸，我如果胳膊肘往外拐，装不知道不好吗？干嘛要告诉你内情，你个死小子把车还给我的时候够干脆的嘛，连上楼说一声都不肯，现在知道远近了，哼！”
　　林衍看一眼一直瞪着大眼听的菲儿，软下声音说道：“姐，等下我就会到南平，到时候当面请罪，但浵浵现在还在你那里，我已经让李冠霖出面抓人了，你务必帮帮他，留住那混蛋，无论他背后是谁，我都不会放过这混蛋！”
　　吴玉桃惊叫：“什么，你已经通知李冠霖了？”
　　“对，敢动我林衍的妹妹，必须得把他的狗爪子剁下来！”
　　吴玉桃唉声叹气一阵子说道：“得得得，您小爷牛逼，您既然已经通知警方了，那姐姐也只好配合咯！
　　放心吧，人跑不了，你妹妹我这就让人过去安抚，那录影我也有法子彻底毁了，这边我会替你妹妹消除隐患，但会不会因此惹上麻烦，我可就无能为力了。”
　　林衍决然说道：“惹上谁我都不怕！那就谢谢姐姐帮我照顾浵浵了。”
　　吴玉桃又叹息一声说道：“唉，你到了再说吧，你呀你呀，怎么这么能惹祸呢！唉……”
　　林衍知道吴玉桃能量极大，手面也极广，能让这女人连续唉声叹气，说他惹了大祸，足以说明，这个欧阳睿卿的来历绝对不简单！
　　想到林浵说这骗子并没有侵犯她，而是胁迫她去陪什么贵客，难道说，这件事并不仅仅是这个欧阳睿卿的个人行为，其背后，还有另外的背景吗？

第123章 让你丫肾衰
怀了渣男他叔的孩子
　　挂了电话，林衍对菲儿说道：“宝儿，刚刚你或许听到了，浵浵那天给你送那盒胭脂被人碰碎了，那男的是个骗子，不知怎么就把浵浵骗去南平了，还……”
　　菲儿看林衍一脸难堪，赶紧捂住他嘴巴，咬牙切齿的说道：“别说了，你赶紧去处理吧，浵浵是公众人物，最怕坏了名声，那混蛋逮到别客气，需要我爸爸帮忙只管找他，不行也给阉了算了！”
　　林衍急匆匆穿戴好，出门打车就去了机场，恰好就有一个夜半航班起航，没耽误直接飞回南州，李冠霖发来信息，说人已经成功扣押，浵浵也被吴玉桃派人妥当安排，让他别急。
　　送菲儿时，林衍把车寄存在机场，他开上就直奔南平，到达的时候，恰好天色蒙蒙亮，是凌晨五点半。
　　电话打给李冠霖，李冠霖说了一句：“到你上次见赵市长那个地方！”
　　皇城公园里，三三两两晨练的老人们在曙光中活动，林衍驱车到门岗，说了是李局长的客人，门卫马上放人了。
　　走上那栋小楼，刚推开门，林浵就炮弹一般扑过来抱住林衍的腰大哭，小丫头一夜间精神压力极大，都处在恐惧和绝望当中，看到哥哥才敢释放出来，凄厉的哭声让林衍血液都冷了！
　　李冠霖走过来劝慰道：“浵浵乖，让你哥哥喘口气。”
　　林浵终于抽泣着平息下来，林衍揽着她走进屋，一路感受着她还在瑟瑟发抖，小脸白的跟没有血色一样，想到她一夜间饱受折磨，心疼引发的恼怒越发无法抑制。
　　李冠霖看林衍铁青的脸，帮他搀扶着林浵让她坐下，倒了杯热蜂蜜水给她，哄她先好好呆着，拉着林衍走出来。
　　两人站在走廊上，看着不远处的湖面，林衍森冷的说道：“那混蛋呢？你怎么给弄到这里来了，干嘛不直接带去公安局？”
　　李冠霖低声说道：“你先压一压火，吴玉桃一再告诫我这件事不简单，我要是把人直接收押了倒省事，就怕给你留下后患。”
　　林衍一凛：“吴玉桃让你暂时别公开收押？”
　　李冠霖肯定的点头：“嗯，我去时候，碧桃花已经把这货给麻翻了，浵浵的那些录影也彻头彻尾全部毁干净，没有留下一丝后患，很给你面子。
　　抓这混蛋的时候，吴玉桃告诉我，最好先别公开带回去，先审审，免得打老鼠伤了花瓶，就太得不偿失了，但她又死活不告诉我花瓶是谁。
　　我知道那狐狸精门道多，你有跟她有一腿，她必然不会害你，就先把人弄到这里来，那逼醒了一审，口气大得很，却什么都没问出来，我也没勉强，想等你自己处理。”
　　林衍冷厉的说道：“哼，不管背后是谁，敢算计浵浵，就得接受制裁，至于会惊动什么大佬，算个屁！”
　　李冠霖挑眉笑道：“就喜欢兄弟的这份刚强！得，你还是自己去见见那混蛋吧！”
　　林衍在李冠霖的陪同下，走到三楼一个房间门口，李冠霖把钥匙递给林衍说道：“兄弟，赵市长让我八点钟去他办公室一趟，你自己进去问吧。”
　　明知李冠霖不审还专门避开，把这件事私了化，是怕真有什么隐情便于处理，林衍很感激大哥这么为自己考虑。
　　林衍打开门走进去，反手又锁上门，看到一个英俊高大的男人伸长了双腿坐在椅子上，一脸有恃无恐的样子，看到他进来，那人站起来彬彬有礼的说道：“这位先生，你是内地的警察对吧？
　　我已经说了我是香江公民，你们不可以这么扣押我，还剥夺了我跟外界自由通话的权利，如果我违反了内地的法律，你们也得给我跟律师沟通的自由啊！”
　　林衍看到这道貌岸然的混蛋，就明白妹妹为什么会被骗了，这样皮相的男人，正是浵浵心目中的男神形象！
　　情窦初开的浵浵，怀着一腔少女的粉色梦幻，跟这男人来南平约会，却在醉酒醒来，发现被这个男人脱光了录像，那一刻会是多么恐惧和绝望。
　　林衍回想起妹妹撕心裂肺的痛哭，跟刚刚煞白煞白的脸色，就觉得浑身血液都在倒流，看着这逼还在伪装上层人士的高雅，他二话不说走过去，运起真气，冲着这混蛋玩意儿的脸上就是一耳光。
　　只听得“啪”一声脆响，比林衍还高一点的欧阳睿卿“噗通”倒在地上，顺嘴流血，随后吐出四颗牙齿来，脸上顿时凸显出一个清晰的巴掌印，他用震惊的眼神看着清秀却冷厉的林衍，恐惧的含糊叫喊：“差佬怎么敢打人？我要投诉你！”
　　林衍一言不发，顺手抓起侧边毛巾架上的毛巾，蹲下身塞住这货的嘴，又从椅子上抓了个垫子扔在这货肚皮上，站起身抬脚就踹，只把这货踹的汗珠子滚滚而落，双眼都是恐惧，挣扎着想拔出毛巾求饶，却被林衍踢的根本无法动弹，终于翻着白眼晕了过去。
　　看这货晕了，林衍心想，打死了还得给丫偿命，忒不值了！
　　左右看看，发现这家私房菜馆的服务项目挺周到的，这间房，是一间推拿按摩拔罐刮痧理疗用的，桌子上摆放着一个铝制的盒子，他打开一看，是一整套针灸银针，脸上就露出森冷的笑容。
　　欧阳睿卿万万没想到，手拿把掐的小丫头片子眼看就成功了，却出了这么大漏子，点的那个碧桃居的招牌美人果然是又骚又媚，两个人盘肠大战好几回合，他才美滋滋睡着了，谁知道一睁开眼就被弄到这鬼地方来。
　　一开始，欧阳睿卿还依仗自己背景硬挺，又是香江人，在李冠霖面前口气大得很，他亮出来的招牌果然引得李冠霖慎重对待，也并没有对他不客气。
　　这就助长了欧阳睿卿的气焰，笃定的等待抓他的人查实他的身份，赔礼道歉的送他走。
　　这小丫头片子不识抬举敢报警，必须得惩罚她一下，真不行，就让左老板把她办了算了，跟以往他出马钓到的刚烈女孩一样，知道被大领导上了，再给点好处，就听话了。
　　谁知道刚刚门打开，进来这个看似清秀文雅的男人，却这么毒辣，抬手就打，抬脚就踹，他的肚子一阵揪疼，就厥过去了。
　　欧阳睿卿是被疼醒的。
　　睁开眼，发现自己的手脚都被绑住了，衣服扣子也被全部解开了，裤子也被拉下去一点，那个可怕的年轻人蹲在那里，手里拿着细长的针，正往他的左下腹扎进去，他的右下腹已经被插了最起码二十根针，那一块肚皮上看上去密密麻麻的都是针！
　　欧阳睿卿的眼睛恐惧的瞪大了，拼命摇着头，嘴里塞着毛巾“呜呜呜”的求饶，那年轻人神色不动的只管扎，一阵又一阵锐疼不断从小腹传来，很快，左边小肚子上也布满了银针。
　　终于，林衍拍拍手站起来，居高临下的俯瞰着绝望挣扎的欧阳睿卿，淡漠的说道：“不明白我刚刚在干嘛对吧？我可以告诉你，我在你左右肾脏上，各插了21根银针，把你的肾脏各个脉络统统截断了，30分钟之内不拔针的话，你的双肾所有脉络都会坏死，你的肾功能就衰竭了。”
　　“呜呜呜……”欧阳睿卿恐惧到极点了，他可是明白双肾衰竭的后果，拼命摇晃着脑袋，用舌头往外顶那毛巾，还真被他成功吐出来了！
　　欧阳睿卿流着泪祈求道：“求你了先生，求你赶紧把针拔出来吧，你让我干什么我都愿意！对对对，我有钱，我有很多很多钱，你要的话告诉我银行卡号，我马上让人打给你！只求你赶紧把针拔出来吧！”
　　林衍不急不躁的拉过一张椅子，坐在满脸是泪的欧阳睿卿面前说道：“我不是警察，带你过来的人也不是警察，你昨晚上算计的，是我的亲妹妹。”
　　欧阳睿卿看着这可怕的人，后悔的肠子都青了，哀哀央求道：“先生，真是对不起，我不知道林小姐是您的妹妹啊，要是知道，给我一千个胆子我也不敢啊！我也是替老板做事的，求求您把我当个屁，给放了吧！”
　　林衍缓缓说道：“你的证件我已经看到了，身份证的确是香江人，还是乾坤信托有限公司的总裁，为什么会对我妹妹下手呢？这件事你爱讲不讲，现在已经过了四分钟了，还剩26分钟，如果你讲的没达到我的满意，我就等时间到了再拔针。”
　　欧阳睿卿哪里敢耽误时间，急急忙忙说道：“是秦秀！省卫生厅的厅长秦秀，让他秘书找我，让我帮忙弄到林小姐的不雅视频，我也是受他委托才做的，求您赶紧拔针吧！”
　　林衍的眼睛里猛然射出森冷的寒芒，吓得欧阳睿卿打了个哆嗦，只听他急促问道：“秦秀没告诉你为何要暗算我妹妹？”
　　“他的秘书说，好像是秦厅长的儿子因为你的妹妹，被人割走了睾万，然后又被林小姐的哥哥……呃，貌似被您给打了，所以才锁定林小姐的，让我弄到把柄，胁迫林小姐成为他们把控的高级交际花，拿下对他们有用的大人物！
　　真相就是这样的，我一个字都没说谎啊，您赶紧拔针吧！”

第124章 退无可退就不退！
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一听，禁不住浑身发冷，原来，浵浵的无妄之灾，居然是因为他那天在金沙湾酒店打了秦茂宇招来的！
　　他心里恨极，也懊悔极了，悔不该没有忍一时之气，公开露面暴打了那几个小丫的，当时还觉得没有证据让几个混蛋哑巴吃黄连了，谁知道这几头蠢猪背后的家长并不是吃素的，居然凭借蛛丝马迹就推断到他的身上，还拿妹妹报复了。
　　林衍蹲下身，轻轻拔出一根针，捻在手指间递到欧阳睿卿眼前晃动着，看着欧阳睿卿露出惊喜的表情，讥讽的说道：“态度不错，拔一根。不过我有一点不太明白，你一个香江总裁，为什么会听从内地一个卫生厅长的命令，替他当搜罗女孩子的面首呢？”
　　欧阳睿卿急的恨不得嗓子眼伸出手来拔掉那些针，急急忙忙说道：“我这个总裁，其实就是打工仔啦！是左……呃，我内地的表哥是秦厅长的秘书。
　　我在香江混的很差，回来探亲的时候，我表哥介绍秦厅长跟我认识，商谈以我香江本地人的名义，替他们在那边申请了公司，让我负责经营，其实说白了，整个公司也就我跟我老婆两个人。”
　　林衍忽然想起来了，从李立新那本书里掉出来的那张转账单据，上面写的就是“香江乾坤信托有限公司”，他问道：“你在香江的公司是不是叫乾坤信托？”
　　那逼鸡啄米一般点头：“对对对，就是这个公司！”
　　林衍说道：“你们这家公司是做期货投资的？”
　　欧阳睿卿双眼紧盯着自己肚皮上的针，生怕时间久了肾功能衰竭，哭着说道：“什么期货投资啊，就是挂个牌，老板需要资金周转的话，内地会有不同的公司以投资证券的名义注资过去，我们把这笔钱投入全球证券交易市场，随后以投资亏掉了的名义把账面走平，再把钱用另外的手段返还给老板！说白了，就是专门洗钱的啊！
　　我连这个都说了，求求您赶紧拔针吧，我还没孩子，不能没有肾功能啊！”
　　林衍肺都气炸了，原来，除了罗梅婷在香江注册过公司，转过去钱后直接报了破产之外，还另外有人用同样的手段来洗钱！
　　这个欧阳睿卿露出了秦秀，刚刚情急之下还失口吐出一个“左……”字来，足以说明，秦秀也不是他的最终老板！
　　“3月4日，你有没有接到一笔从卢平市信通担保公司转过去的款子？”
　　欧阳睿卿赶紧点头：“有有有！一共11个亿，我这次回来，就是把周转过后洗干净的款项带回来，注入左岸公司的。”
　　林衍刚刚这么问，就是联想起李立新那张转账单，看起来，信通的背后并不仅仅是钱云霆市长，居然，还有省城的背景！
　　“左岸公司？为什么要注入这里？”
　　欧阳睿卿哭道：“求您先把针拔了，拔了我一样知无不言言无不尽的！”
　　林衍也很干脆，双手齐下，飞快的把所有的针都拔掉了，淡淡说道：“现在针拔了，告诉我左岸公司的背景，否则，我如果再扎一轮，不需要三十分钟你的双肾就废了。”
　　欧阳睿卿用看魔鬼的眼神看着林衍，心里真有一种自愧不如的感觉，平常觉得自己用皮相骗女孩子，心思就够恶毒了，比起这个抬手就让人肾衰的年轻人，真是大慈大悲的狠了。
　　到了此刻，只求能保全自己的双肾，哪里还敢隐瞒，欧阳睿卿就竹筒倒豆子般说道：“大佬哦，左岸公司的法人，是左省长的公子左连山，这家公司的几个股东，好像都是领导子弟来的！
　　去年年底，你们卢平的市委宣传部长被查办了，好像退赔了一大笔钱，另外为了避免被这个沙部长牵连，老板们另外花了不少钱，加起来差不多一个亿。
　　后来，卢平这个信通就划给我们乾坤11亿，一大圈洗下来也花费了差不多一千多万，还剩下九千多万我给带回来堵上窟窿咯！”
　　林衍听的脑子里打雷一样“轰隆隆”响。
　　信通的事情跟沙土地的倒台还有关联！
　　之前仅仅想着信通的崩盘，是单纯的信贷危机，万万没想到，这一环套一环的，牵连出来的人物越来越显赫，这个雪球也越滚越大！
　　忽然，林衍想到一个问题既然秦秀查明白了，殴打他家熊孩子的人，就是他林衍，为何单单对浵浵下手，却不找他报复呢？
　　“那你说，既然秦秀知道是我打了他儿子，为何不找我报复，偏要找我妹妹呢？”
　　欧阳睿卿还真知道原因，苦着脸说道：“我表哥对我讲，是跟什么李三爷关系很深，那个李三爷财大气粗，又对你信任的很，你如果用他的钱堵上了信通的窟窿，他们就不怕这件事闹出问题牵连到咯！”
　　林衍听的咬着牙没说话，手里捻着的那根针无意识的扎到了欧阳睿卿的肚皮，他吓得直着嗓子叫：“别扎别扎，我还知道，他们对那个李三爷很不满意了，怀疑上次丢器官的事情也跟你们有关，而且，信通的老板曹禹在公司崩盘之前，好像把什么证据交给李三爷了，这点我老板很是忌惮的！
　　老板原本是想趁这件事，让人举报李三爷涉黑，把他先拿下，再收拾你的，就是因为你有能耐抹平信通的事情，才暂时没做的！”
　　林衍猛地站起身，心脏都在快速的跳动，原来这件事不仅仅牵连到了他们兄妹俩，连李立新叔叔都被盯上了！
　　林衍走到窗口，看着窗外的风景，脑子里快速的分析着这件事的利弊，怎么办都不可避免的要跟这帮人斗个你死我活，这并不是他退缩就能避得开的。
　　思前想后，林衍把心一横：“麻痹的，既然你们盯紧了老子一家，那么，还退什么退，等老子回去，就从信通着手，一查到底，让你们的如意算盘落空掉！就算是避免不了被你们黑，最起码也得让你们别那么舒服，捞回本再说！”
　　做出决定后，林衍过去解开了欧阳睿卿说道：“如果我放了你，你回去怎么向你的主子解释这次失手了？”
　　欧阳睿卿狂喜的挣扎着爬起来说道：“这点您放心！我可以说林小姐报警了，我被警察抓到，但因为我是香江人，认罪态度又好，也没对林小姐造成实际性伤害，警察罚了我一大笔钱，就把我放了。
　　这样一来，老板们知道已经打草惊蛇，绝对不会再对林小姐下手了，您看这样行不行呢？”
　　林衍冷笑道：“听上去可行，不过，你如果出了这道门，就改了主意，跟你的主子们说了我对你做的事情，也由的你。
　　你的双肾受到了损伤，只有我能够让你的损伤逐渐恢复，服用我的药物得整整一年，否则，也不过是延缓一段时间，顶多一年，你的肾还得废掉。
　　如果你不信我的话，只管回去试试，三天之内，你会尿血，一个月之后，你会腰膝酸软，三个月以后，你会失去性功能，半年以后，你会浑身浮肿，必须靠透析才能活下去，一年……”
　　欧阳睿卿听到这里，已经是魂飞魄散，“噗通”一声双膝跪地哀求道：“林先生，我绝对绝对听您的话，绝对绝对不敢反水，求求您给我药物吧！”
　　林衍冷漠的说道：“好，三天后我会给你第一张药方，以后每隔十天调换一次方子，你吃够一年就会痊愈。你如果不信任我，大可以去大医院诊治，但若是延误了治疗时间，我不负责。”
　　欧阳睿卿生怕林衍不管他，赌咒发誓之后，又掏出一张银行卡说道：“林桑，昨天晚上，林小姐受到了惊吓，这两百万是我的一点点补偿，请您一定替我向林小姐表达我诚挚的歉意。”
　　林衍瞥了一眼那张卡，心想浵浵的确受了惊吓，丫给的干嘛不要，就算给小妮子的精神损失费了，就淡然收下了。
　　看林衍收下了卡，欧阳睿卿反倒眉开眼笑，只要这煞神收了钱，就说明不会违约，会给他治疗肾脏损害的。
　　林衍就叫住欧阳睿卿，仔仔细细询问了许多内情，还叮嘱他回去后该如何向主子回复，才放了他走了。
　　走回林浵的房间，小丫头趴在桌子上睡着了，煞白的小脸上还带着两行泪珠，看的林衍心疼不已，涌满了一肚子训斥也不忍心说出来了，轻手轻脚的把妹妹抱到长沙发上，脱下外套给她盖上，自己走出来下楼，在门口的梅林里转悠。
　　“处理好了？”
　　是李冠霖的声音，林衍转过身，看到李冠霖手里端着两个小小的竹子笼屉，还冒着热气，笑盈盈说道：“我特意去第一楼给你买的灌汤包，来来来，就在这石桌上吃吧。”
　　林衍一夜折腾到现在，丝毫没感觉到饿，也不客气，坐下就开始吃。
　　李冠霖饶有兴致的问道：“三弟，我看到那逼走了，你咋把他放了？”
　　林衍抬头问道：“大哥，你被沙博抓的时候，是不是在查沙土地的案子，那件案子随着沙土地被抓是不是结束了？”

第125章 高层的暗棋
怀了渣男他叔的孩子
　　李冠霖问道：“怎么，这货跟沙猪有牵连？”
　　出于对李冠霖一贯的信任，林衍差点就要把所有内情和盘托出，但猛然想起上次李大哥被沙博抓去，四肢关节都摘掉，差一点终身残废的情景。
　　仅仅是上次查办沙土地，就凶险到了极点，拿下一个贪官，是许多个跟李大哥一样的正直执纪干部，用生命来捍卫党纪国法。
　　现在这个案子，已经是信通引发的，属于卢平的麻烦了，听欧阳睿卿供述出来的内情，其背后牵连的大人物何止一个沙土地那样的头衔，凶险度远超沙土地案件，何苦把南平的李大哥牵连进来呢。
　　心思一转念间，林衍说道：“这仅仅是我的猜测，这次浵浵被暗算，是因为我在南州一家酒店打了几个官二代，我看沙博也在其中，就想问问大哥，沙土地到底如何判了，到目前为止，官方也没有公开，他儿子现在就可以在街上逍遥吗？”
　　李冠霖说道：“沙土地的案子并没有最后结案，当然不会公开。他儿子因为借父亲的势力不正当经商，也在羁押审理当中，如果你在外面看到他了，足以说明还有人护着这父子俩，给他们行了方便，我会上报给相关单位的。”
　　林衍迟疑一下问道：“大哥，如果不会让你违反纪律，你可不可以稍微给我透露一点沙土地案子的内幕，我发誓不会告诉其他人的。”
　　李冠霖：“你想知道内幕？你指哪方面的内幕？”
　　林衍急切的问：“呃，就是沙土地涉嫌收受贿赂的大概数字，还有目前他退赔的数字。”
　　李冠霖眼神闪烁了几下，还是答道：“这点我可以告诉你，沙土地案件出来后，专案组在卢平采用了行贿者举报免责，隐瞒重判的方法，效果非常显著，单收受贿赂一项，沙土地担任组织部长五年间，就高达五千多万。
　　其他利用职权违规方面，沙土地还涉及到六千多万的金额，但这些他一概不承认，调查组还欠缺真凭实据，故而僵持住了。
　　至于退赔情况，一直到前阵子，大约是……哦，我想起来了，三八妇女节那天，沙土地忽然提供了一个账号，把他收受贿赂落实出来的586151万元全额退赔了。我这个回答你还满意吧？”
　　林衍一边听，一边在心里印证。
　　欧阳睿卿说，因为替沙土地补上赃款，还另外为免收牵连花了许多钱来运作，加起来是差不多一个亿，然后是用信通注入香江乾坤公司的11个亿来弥补这项开支。
　　那就说明之前林衍的猜测是成立的曹禹跟万飞雪对信通的倒台并没有预谋和思想准备，否则也不至于即将破产之前办理结婚手续，把万飞雪也套进沉重的债务当中无法自拔。
　　那也就是说，即便是去年六月份连续两次，转走两个七千万，也并没有对信通形成毁灭性打击，只是在信通吸收新鲜血液弥补那两个七千万的紧要关头，又把账面上原本就不充裕的11个亿索要走，才彻底绞断了信通的资金链，使得信通走向毁灭。
　　越想林衍越是暗暗心惊，是谁能有这么大能耐，在不得已丢弃沙土地这个“车”之后，又丢弃了信通这个“马”，最终保的“帅”到底是谁呢？
　　李冠霖一直没说话，观察着林衍的神情变幻，看他的眉头越皱越紧，眼神里的凝重越来越浓，忽然发现，自己这个小兄弟的眉宇之间，居然有几分赵市长独有的器宇不凡了。
　　明知道林衍必然掌握有与这个案件紧密相关的情况，说不定就是破局的关键，但贸然询问他未必肯讲，李冠霖索性来一招“欲取之先予之”，开口说道：“三弟，既然跟你讲了沙土地案件的内幕，大哥索性再给你讲讲这个案子的渊源吧。”
　　林衍惊喜点头：“好啊，只要不会违反大哥的纪律，我当然希望知道。”
　　李冠霖说道：“沙土地案件，并不是咱们省独立查办的，是因为去年五月份，有人给中纪委呈送了实名举报信，上面列举沙土地以权谋私，收受贿赂等数条罪状，有理有据，有时间有地点有人名，十分详实。
　　恰好中纪委负责地方信访工作的连月冷副书记抽查到这个举报信，当即成立巡视组，任命铁中立主任率队，来我省巡查，果然是刚到，就又收到不少举报沙土地的信件。
　　铁主任请示连书记后，直接成立了秘密专案组，除了他亲自担任组长，中纪委几名同志参与外，其他工作人员都是从全省各地市的执纪系统抽调的，我也在其中。
　　我负责的部分，就是抓住沙土地的儿子沙博在商界的不法行为，深挖沙土地以权谋私的证据，可是，调查中间，我查到了一些单凭沙土地绝对无法办到的重大犯罪事实，随后就被沙博黑了，遇到了你。
　　在我把我告诉过你的银行保险柜里的证据上交给专案组之后，原本以为案子会扩大范围继续追寻，谁知一夕之间，沙土地就被雷霆拿下，专案组对外宣布结案，我还因此找过铁主任，要求继续查下去……”
　　林衍看李冠霖一脸郁闷的欲言又止，哪里还想不通，肯定是上层出面，叫停了这个案子，让查到沙土地为止，免得牵连更高层领导干部呢！
　　“大哥，谢谢你告诉我这些，我懂了。”
　　李冠霖点点头，深邃的眼眸默不作声看着林衍，看的林衍有点心虚的样子，终于飘忽开眼神，讪讪说道：“那个……大哥，我不是不想告诉你欧阳睿卿供出什么了，只是觉得，你没必要牵扯进来，毕竟浵浵这件事咱们选择了私了，那你就别参与了，好吗？”
　　“好啊。”李冠霖干脆利落的说道：“吴玉桃那妖狐也这么说，你也这么说，那就真的是挺厉害的，我才懒得自找麻烦呢，那你赶紧吃，吃完滚蛋吧。”
　　林衍吃完包子，伸手拉住李冠霖的手腕，把完脉说道：“真不容易啊，你的血脉痈滞终于好了，不枉我把爷爷珍藏六十年的老虎骨头给你用完了！”
　　李冠霖心里一热，却冷漠的抽回胳膊说道：“休想我感激你。你赶紧走吧！”
　　林衍知道，李大哥是生气他藏着掖着的，但这是没法子解释的事情，也懒得唧唧歪歪，站起来上楼，把林浵叫醒，带下来扶到车上，就跟李冠霖告别了。
　　李冠霖目送林衍的大切诺基开出公园，内衣口袋忽然一阵震动，他立刻掏出一个古怪的比手机小的联络工具，凝重的低声说道：“铁主任，请指示。”
　　“冠霖同志，刚刚你转发给我的那些录音文件，已经直接把左岸公司涉案的问题明朗化了，鉴于目前的特殊形势，这件事不宜公开立案调查。
　　我已经跟连书记汇报过了，我们都觉得，你这个小兄弟林衍，颇有几分当年赵慎三的风采，迎难而上，还不按套路出牌，能够另辟蹊径突破重围，不妨就让他以信通工作组负责人的身份，从卢平那边着手比较好。
　　现在那些魍魉精魅们，还指望着林衍能从半岛集团挖到钱替他们补窟窿，想必初期一定会给林衍大开绿灯，这小子并不是能吃亏的主儿，让他这条小泥鳅先钻一钻那谭污泥，没准就是我们的契机。”
　　“是，铁主任，我严格遵守工作组纪律，刚刚透露给林衍的也仅仅是您许可的范围。只是……我这个兄弟有点一根筋，我怕他摸黑行动会吃亏，要不要稍微透露点情况给**岳，让他照应着点儿？”
　　“你放心吧，这个林衍我可是比你早就纳入视线了，卢平方面有人暗中配合保护他，你暂时不要有动作，更不允许对你们省纪委透露全部案情，等待我的进一步指示。”
　　李冠霖情不自禁的立正挺胸道：“是，坚决执行保密纪律！”
　　收起那个通讯器，李冠霖心里暗暗说道：“三弟，你误打误撞撞进我们的天网行动里，到底是福是祸，就看你自己的能耐了，唉！”
　　林衍并不知道他苦心保密的欧阳睿卿的口供，早就被李冠霖监听并且上报了，他也误打误撞的成为中纪委重大案件专案组一名不在编的暗棋，还在高层拥有了跟赵慎三相媲美的赞誉。
　　带着林浵出了南平市区，林衍把车停在一处麦田边上，给吴玉桃打电话感谢了对方，询问关于浵浵的那些录影是否彻底根除。
　　吴玉桃仿佛正在忙，很不耐烦的骂道：“死小子，连你姐姐都怀疑是吧？放你的心吧，老娘说没了就是没了，正忙着，滚你的吧！”
　　挂了电话，林衍沉着脸跳下车叫道：“浵浵，下车！”
　　林浵看哥哥冷漠的脸，知道这是真怒了，吓得战战兢兢跳下车，靠在车上瑟缩着。
　　林衍冷冽的盯着妹妹说道：“浵浵啊浵浵，上次你为了进卢平电视台，背着我私自赴沙博的邀约，差一点毁掉咱们俩。
　　前车之鉴不远，你就又被人算计，差一点身败名裂，你想要过锦衣玉食的日子，你自己努力得不到的话，哥不能给你吗？”

第126章 离奇任命
怀了渣男他叔的孩子
　　林浵委屈的哭起来：“我哪有……我只是看他一表人才的不像坏人，又是香江的总裁，就……”
　　林衍更怒了：“林浵，你是不是看那些大总裁的中毒了，你到底有多倾慕那些油头粉面的所谓高富帅？连女孩子的矜持和廉耻都不要了，人家勾勾指头，就傻乎乎跟人家来南平，你就那么想成为依傍男人的寄生虫？”
　　林浵“哇……”的大哭起来，哭的眼泪鼻涕齐下，一个字都说不出来了，这样子是她从小到大，没脑子的闯完祸，面对哥哥责骂的时候的一贯反应，却百试不爽。
　　果然，没哭多久，林衍就心疼了，气狠狠把小妮子拎上车丢在副驾驶上，给她系好安全带，抽出纸巾恶狠狠帮她擦拭掉眼泪鼻涕，也就不再训斥她了。
　　看林浵的大哭变成了哽咽，林衍拨打了赵未央的电话说道：“未央，浵浵有点不舒服，你能不能替她请几天假，我带她回家治疗一下。”
　　赵未央担忧的问道：“昨天下午，浵浵跟我讲要去南平玩儿，怎么就病了？哥你啥时候从京城回来的，怎么跟浵浵在一起？”
　　林衍叹息道：“未央你别担心，浵浵是重感冒，我恰好回来就接了她回家，你周末也回去一趟吧，补气血的中药不能断。”
　　赵未央答应着挂了电话，林衍不再说话，开车回了家。
　　一家子看兄妹俩回来，原本很开心，可是看浵浵脸色煞白垂头丧气的，一进门就钻回屋躺下了，爷爷不放心去给她把脉，出来就叫林衍。
　　“小衍，浵浵的脉象显示，像是受了极大的惊吓引发的痈滞沉缓，问她她也不说，是不是遇到麻烦了？”
　　林衍知道，妹妹贪慕虚荣的毛病不改，啥时候都是隐患，自己训斥又心疼，索给老人收拾她，没想替她隐瞒，没好气的说道：“可不是嘛！当了几天公众人物，觉得自己成天仙佳人了，一个莫名其妙的香江总裁伸伸手，就跟头猪一样傻乎乎被人骗去南平，被人灌醉扒光录了像！”
　　爷爷爸爸目眦欲裂，何凤一听就一屁股跌坐在椅子上，捂着脸叫道：“天哪！那到底吃亏了没？”
　　林衍捏着眉心说道：“还好是南平，冠霖大哥及时出手，把那些视频消除了，浵浵也没失去清白，不过她这样好坏不分只看脸，没准下次还吃亏上当，我可是不能保证次次都能替她善后，你们处理吧，我上班去了。”
　　林丰收怒吼一声：“浵浵你给我滚出来！”
　　林浵战战兢兢走出来，看林衍已经要开门走了，惊恐的叫到：“哥！”
　　林衍回头看看小妮子惊恐的眼神，瞥见爷爷挥舞拐杖就落在妹妹身上，他心一颤，还是硬下心肠锁门走了，看着她受罚心疼，还不如眼不见心不烦，浵浵的毛病必须得下狠手治！
　　走出门，林衍才把工作手机开通了，接二连三的未接电话短信叮叮咚咚不绝于耳，单位的刘市长的鲍书记的吴珺的陈君利的黄睿涵的**岳的郭主任的冯院长的乃至王亚楠的通通都有，甚至连白钦都打过四五个，还有秦少伟的三个。
　　秦少伟是有林衍私密家庭号码的，他打了工作号之后，并没有拨打私密号，足以说明并不是非找到他不可，他就给秦少伟回了个短信：“已回卢平。”
　　很快，秦少伟回复到：“回梅林区去吧，鲍城同志都找到我这里来要人了。”
　　林衍有点诧异，难道，鲍书记连上级**都不顾忌了，公然找到秦书记办公室找他林衍吗？
　　犹疑不定的给鲍书记打了个电话，接通后，鲍书记很生气的问道：“林衍同志，领导干部在特定工作环境下不允许失去联络你不懂吗？请假休养可以，谁允许你关闭通讯工具的？你马上到我办公室来！”说完，不等林衍回答就挂了。
　　林衍拨通了吴珺的电话，吴珺的声音带着气急败坏：“林衍，你终于开机了！你知不知道，工作组出事了！”
　　林衍也是心里一紧：“怎么了？”
　　“那天开会，你说会尽快给大家一个看得见的希望，可是却迟迟没进展，储户们就私下串联越级上访了，有一个女储户在京城，被不明身份的黑保安打伤了，所幸我们的人及时找到她把她带回来了，现在还在住院治疗，其他储户也是群情激奋，如果你不快点想法子，下一次**迫在眉睫！”
　　估计吴珺是急的上火了，这么长一大段话，一口气吼出来，林衍心里一阵不平衡：“我都说了我要离开，你们该如何处理就如何处理呗，等我干嘛？我又没有逆转乾坤的本事。”
　　吴珺一下子哭出来了：“林衍，你非得逼死我才干休吗？是，我承认上次你的任命问题，是我给鲍书记烧了底火，把你的主任改成副主任了，但我也是怕你负责卫计委的工作影响了工作组的工作，只是个过渡而已，你何至于揪住不放这么逼我？你如果非得我死了你才出气，那我现在就跳楼行不行！”
　　林衍原本觉得自己会很畅快的，可是听到吴珺的哭喊，他却懊恼的发现自己心软了，就跟恨不得痛打浵浵一顿让她开窍，其实却根本看不得浵浵哭一摸一样，他妈的什么鬼！
　　“行了行了你也别哭了，我并不是因为任职问题怄气不干，是真的觉得自己没能力！”林衍说道：“你也别急，我先去鲍书记那边听听他的意见，等会儿就回工作组。”
　　到达鲍城书记办公室，林衍看鲍书记一脸怒火的看着自己，忐忑的说道：“鲍书记，我回来了。”
　　鲍城抬手拍在桌子上，抓起一份文件扔给林衍说道：“自己看，看完赶紧去找林书记报到，具体分管工作林书记会给你谈，我不接受任何反对意见，如果你不服气，直接去找郭全海主任申诉！”
　　林衍接过文件，退后几步坐在老板桌前方的小凳子上打开，是一份正式任命的红头文件。
　　当他看到任职居然是“梅林区纪委副书记”的时候，震惊的看着鲍书记问道：“呃，鲍书记，我并不是不满意，只是不太明白，上次您说的我不是担任卫计委主任吗，怎么会是纪委副书记呢？”
　　鲍城头也不抬，一边处理文件一边说道：“这个任命，是秦书记建议，钱市长特批，市政府办公室通过并下发的。”
　　林衍心里一凛，站起来退后几步，给鲍书记鞠个躬退出来，直接去了梅林区纪委书记办公室。
　　林天路书记看到林衍进来，默不作声的看着他，林衍赶紧说道：“您是林书记吧？我是林衍，鲍书记让我找您报到。”
　　林书记一如既往的惜言如金，颔首示意林衍坐下，给他倒杯茶说道：“文件你看到了，三天前你就是纪委的一员了，具体分管信访案件工作，兼任信通工作组副组长，吴珺同志不再负责信通工作组。”
　　林衍张张嘴，竟然不知道自己该说些什么，这任命如此突兀和怪异，调走吴珺很显然是考虑到上次两人发生的龃龉，怕同时负责会影响工作。
　　可是，自己这个副书记还是正科级，并非是副处级的领导干部，独自负责信通工作组不太合规矩，另外，是否意味着直接对应信通的，就是梅林区纪委，而不是区卫计委了？
　　林书记仿佛看透了林衍的想法，主动说道：“你是替代吴部长的负责人，对应单位依旧是卫计委。”
　　林衍茫然的看着林书记，林书记直接打电话，让办公室主任带林书记去办公室，从头至尾，没给他提反对意见的机会。
　　仿佛做梦一般，林衍已经坐进梅林区纪委副书记办公室了。
　　这间办公室不大，满打满算不超过15平方，没有超越正科级干部18平方的规定，一排书柜一张老板桌，对面一张三人沙发一个茶几，很简单的规格。
　　关键是，没理由一个下派干部，一下子进入党委主要机构担任副职的啊，林衍一脸懵逼中，吴珺一阵风一般刮了进来。
　　那女人急赤白脸，呼蝎带喘的跟鲍书记一样，把一份文件拍在桌子上叫道：“林书记，这下您满意了吧？信通这几天的情况汇报就在这里，我交给您了，有问题您自己去处理吧，祝您步步高升！”
　　说完，吴珺又跟一阵风一般刮出去了。
　　林衍叹息着打开文件，上面其实也完全都是废话，毕竟，之前信通的工作进展到哪个地步林衍清清楚楚，他走这几天，除了增添了一出儿闹访出了伤病员的情况外，一切都跟他走之前完全一摸一样。
　　扔下文件，林衍反倒不急着去工作组了，反正就是这样的状况，在没有妥善解决方案之前，他去跟不去分别不大。
　　鲍书记之所以如此强势的表示不接受反对意见，那就是说，这个任命是不可违抗的。
　　林衍想，既然已经决定跟坑害浵浵的大人物对抗到底了，那就安心接受任命，从工作组入手吧。
　　至于是否拿菲儿的身家投入，倒是不急，做做样子当香饵，看看能不能钓出贪婪的鲨鱼。

第127章 自荐枕席
怀了渣男他叔的孩子
　　梅林区历来任命干部，从来没有如同这个纪委副书记这般离奇的，闪电任命，不容置疑，别人孜孜以求上下辗转各方运作却不可得的官帽子，就这样以雷霆万钧之势，稳准狠的扣在了林衍头上。
　　最他么气人是的是，他不想戴也得戴！
　　人比人气死人啊！
　　第一个气的要死的就是吴珺。
　　想当初她毕业分配到县里，以非凡的手段迅速爬到正科级位置上，后来更是不甘久居人下，不惜以身体做本钱投资到沙土地身上，才一跃成为副处级的区委宣传部长，已经觉得自己幸运到极点了，但跟林衍的际遇比起来，简直就是惨不堪言。
　　这混蛋被沙博坑一下，不知为啥获得了冯环环的赏识，给了他疗养院院长的位置，被冯环环带着去南州开个会，却被刘市长青眼，一起去南平浪荡一圈儿回来，疗养院就归了市政府办了，林衍也摇身一变成了市政府办的室主任，随即，就是下派到梅林，成了跟她并肩的工作组副组长。
　　更别提这幸运的混蛋隐隐然成了卢平大哥李三爷的女婿，就连钱市长的小姨子、眼高于顶的银行副行长黄睿涵都巴不得跟他睡，若是再加上他背后还有摸不清关系但关系匪浅的秦少伟书记，林衍，何止是幸运，简直他妈的是逆天了。
　　对于政府干部来讲，遇到关键问题撂挑子，从来都是没有好下场的，这个规律到了林衍这里又一次炸裂，人家抽身不干几天，鲍城书记不惜求助市委书记，强烈陈述梅林区不能没有林衍，工作组更不能没有林衍的种种理由，最终导致秦书记亲自建议，让梅林区破格启用人才，就把林衍放到最要紧切对于调查处理这个问题最便利的地方。
　　于是，区委常委会再次召开，全票通过林衍担任区纪委副书记。
　　从举手赞同这个提议到现在，吴珺还处在一种强烈的不真实感当中，她不明白，为何解决信通问题最便利的职务，会是纪委？
　　难道，上面要深挖信通问题的衍生权钱交易，把违规参与社会信贷的政府干部一网打尽吗？
　　若是这样的话，会不会引发一场龙卷风一般的强烈反应呢？
　　心惊胆战之余，吴珺却死活联络不上林衍，三天来的焦灼反倒让她想开了，麻蛋的这个泥潭卷进去的人可不在少数，自己现在抽身倒是幸运的，你林衍不是牛逼么，那你就自己在火炉上呆着吧！
　　火炉上的林衍在副书记办公室做了半天，接受了分管科室头头目的工作汇报，早把一颗七上八下的心沉静下来。
　　既然职务已成定局，那就索性既来之则安之，想解决问题也不是一霎一时的事情，饭要一口一口吃，路要一步一步走，还是先熟悉情况再慢慢解决。
　　下午，林衍去了工作组，跟卫计委主任高宗峰一起，去工作组开了个见面会，正式以工作组负责人的身份，给工作人员下达了详细的工作安排。
　　陈帅看着自己的老同学，内心的苍凉挫败已经化为麻木感了，半年之前，他还可以跟林衍并驾齐驱的吹逼喝酒，而现在，他弄了个副科级都用尽了全身解数，而人家林衍，轻轻松松已经是正经八百的领导了。
　　散会之后，林衍去医院探望了那个上访被打伤的储户，这是个一看就满脸算计的中年妇女，名叫柳叶，存的钱也不算太多，连本带息只有二十万，却如同天塌地陷一般数次闹腾，竟然敢独自一人摸进京城。
　　柳叶在国家信访局门口刚想掏出标语，就被其他省一帮截人家自己地面上访户的黑保安弄错了，被拽上车拉到背地拳打脚踢一顿，很是挨了一顿狠的，幸亏询问出来地址后，就把她扔给了省的接访人员，带回来后安排到医院，皮肉伤很快就没事了，却吃定了工作组，就是不肯出院。
　　林衍走到病房门口的时候，就看到柳叶端着一大碗饭，一边吃，一边大声跟病房的病友吹嘘她在京城如何神勇无敌，跟黑保安斗智斗勇的，很有一派巾帼英豪的派头。
　　“柳叶，工作组林书记来看你了。”
　　听到高宗峰一声叫喊，柳叶把手里的饭碗放在床头柜上，咕咚躺倒在床上，四肢僵直，醉眼歪斜，开始有气无力的呻吟，那样子就像一时三刻就会嗝屁。
　　林衍心里冷笑，脸上却和煦的说道：“老姐姐，身体咋样了？”
　　“哎呦，哎呦，领导，我是快不行了，求求您赶紧把我的钱还给我吧，要不然，我可就白白丢了这条命了。”
　　林衍泰然坐在椅子上说道：“老姐姐，我记得上次我开会你是参加了，也签订了不闹访等待工作组处理的保证书，为啥还进京冒险呢？你看看现在，即便是区里给你负担医疗费用，那疼痛也没人替你呀，太傻了。”
　　柳叶果然一阵不平衡：“是啊，但谁不知道你不想在信通干了，那两处烂摊子你也不接了，眼看血汗钱没了指望，只能去告御状了。”
　　林衍心里一凛，还没说话，高宗峰就说道：“你这位大姐，哪里听来的谣言，前几天林书记只是请假了，谁说他不负责了？你听风就是雨，把自己折腾成这样，可该吸取教训了吧。”
　　“是啊，老姐姐，你听谁说的我不干了，也不接手两处烂摊子了？”
　　柳叶气嘟嘟说道：“李大宝说的！他们给我凑路费……呃，我不管那些，只要赶紧把我的钱兑了，我啥都不说。”
　　林衍一阵愤怒，这一切绝非偶然，暗中绝对有一只手，在推动卢平的一切，把他推回到信通工作组，为的，还不是利用他把半岛集团的钱引进来，抹平所有人犯下的罪孽。
　　哼，好啊，就让你们得意你们的成功吧，我林衍回来是回来了，但最后，是抹平你们的罪孽，还是把你们的罪孽从泥潭里翻出来，那就等着瞧吧。
　　晚上，又紧急召开了一次储户代表会议，再一次申明工作组解决问题的决心，以李大宝为首的储户追讨委员会骨干们一看到林衍，就都是一脸欣慰，对他的承诺和批评照单全收，效果出奇的好。
　　散会就很晚了。
　　林衍原本想回家，可是猛想起今天林浵必然是被收拾的不轻，回家去无法面对小妮子的眼泪攻势，还不如就在这里凑合一晚上算了。
　　整个工作组的前身原本就是酒店，就连指挥部办公室，也是打通了两个标间改造出来的，办公室后墙一道门拧开就是卧室，还有卫生间。
　　林衍先在微信上跟菲儿腻歪了一阵子，简单冲个澡，就疲惫不堪的躺下就朦胧了，谁知道门被轻轻地敲响了。
　　上次出现罗菊婷跟曹禹监管不严的事情之后，**岳强势介入梅林区的监控小组，把两个人换了个地方，送到公安局临时控制点了。
　　所以，整栋楼的工作组，在夜晚很是清静，基本上是没什么人留宿的。
　　此刻有人敲门，足以说明，来者身份不简单。
　　林衍睡眼惺忪的爬起来，套上裤子，衬衣胡乱扣了几个纽扣，带着几分不耐烦走过去拉开门，却是双眼瞬间瞪大，眸子里呈现出一种震撼性的赞叹，这种赞叹有一个名词叫做惊艳。
　　能用上“惊艳”两个字，毫无疑问，门口站着的肯定是一个美人。
　　能让林衍惊艳的美人，委实是美的有点厉害！
　　昏暗的走廊灯光下，美人身穿一袭桃红色连衣裙，早春时节，已经是大开领，短裙摆，酥胸高挺，纤腰一握，翘臀丰腴，双腿修长，大波浪披肩发，衬托出一张难描难画的绝世容颜，非得给一个参照物的话，唯有范冰冰范爷能与之媲美了。
　　“您是？”
　　美女看林衍长的这么帅，那微微露出的锁骨跟胸肌，还有微微惺忪的表情，把男人的性感诠释的挺不错，宛然一笑说道：“长夜漫漫，我情愿自荐枕席，林书记可愿意？”
　　林衍再有想象力，也想不到深更半夜，这么美，比黄睿涵还美的女人来敲开门，居然要给他自荐枕席，这桥段除了聊斋里面的狐狸精，现实社会居然也会出现，真他妈见了鬼了。
　　心里这么想的，林衍嘴上也这么说了：“我靠，我他妈是不是见鬼了？”
　　美人娇嗔也是美的很：“讨厌，长这么帅干嘛说脏话呢。我是不是鬼你说了可不算，你来摸摸，我是不是热乎的。”
　　说着话，美人抓起林衍的手就按在自己的高挺上，顺势推着他走进屋，她反手就把门锁上了，贴上去问道：“怎么样，是不是鬼？”
　　林衍触手一片香滑软腻，下意识抽出手，看她还要抓他的手再按上去，赶紧抓住她的手腕说道：“不是鬼，但你是谁？跑来陪我睡想要干嘛？”
　　美人带着一股幽香，身体贴着他娇声说道：“世上的男人都有点贱，觉得得送上门的都是贱货，其实，我还真不是贱货，听说过卢平十大美人吗？”
　　林衍点头：“听说过，也认识几个。”
　　美人嫣然一笑百媚顿生：“我，就是第一名。这下，你不会觉得睡了我亏了吧？”

第128章 十大美人第一
怀了渣男他叔的孩子
　　美人嫣然一笑百媚顿生：“我，就是第一名。这下，你不会觉得睡了我亏了吧？”
　　林衍慵懒的笑着，抓着美人的手腕把她从胸口推开，按着她坐在沙发上，才松开她的手，自己懒洋洋坐在桌沿上说道：“请恕我孤陋寡闻，您这美人榜首芳名可否相告？”
　　“凌微。”
　　“曹子建形容洛神的时候，曾用凌波微步，罗袜生尘，虽然我没见过洛神，但想来也不过如您这般了，真是人如其名！”
　　凌微眼波横流：“哎呦，真有文化，我老爹当初给我取名，就是出自这一句。既然你看我美，我看你帅，有道是**一刻值千金，咱们就不要耽误时间了。”
　　林衍摇头道：“美人夜奔，投怀送抱，看似风骚，其实你眸光澄净，不带邪淫，双手隐含暗劲，我若行止轻浮，必然被你一个过肩摔痛个半死，我又没有受虐倾向，何必配合你。”
　　凌微如花的笑容瞬间凝滞在脸上，所有的轻佻放荡瞬间变成锐利的凝重，冷声问道：“那你觉得我是来干嘛的？”
　　林衍好整以暇的拧开一瓶矿泉水喝一口说道：“信通工作组包下了这栋六层楼，晚上大门上锁，侧门有保安看守，为了严防储户闹事，下班后闲杂人等是进不来的，你能进来，却又不是工作组的人员，唯有一个可能性，那就是，你是赵局长负责那个资产清查组的成员。”
　　美女樱唇微张，一脸惊愕。
　　林衍明白猜对了，挑眉笑道：“如果你不介意我推测的更详尽一点，那么，我猜你是公安局的同志。”
　　凌微带着点悻悻然问道：“这又有什么根据？”
　　“你抓着我手按向你胸口的时候，看似轻佻，其实一般女子抓人手，惯常四指并拢，拇指合握，而你则是五指全部分开，这是习惯了格斗擒拿的人才会有的习惯。
　　而我反过来抓住你手腕的时候，发现你内息流转到手腕，美人原该柔弱无骨的玉腕居然铁一般坚硬，一旦我行为不轨，你就会运气真气把我弹开，这些都是特警的必备技能吧？”
　　凌微收起了娇媚，站起来豪爽的在林衍肩膀上拍了一巴掌：“可以呀哥们儿！怪不得我们赵老大对你很是赞赏，有两把刷子嘿！”
　　林衍反倒吃了一惊：“难道我猜对了？我去，我瞎蒙的好不好，我多希望你真的是一个找我一夜情的啊！卢平第一美人啊，还是朵带刺的警花，啧啧啧。”
　　凌微神色郑重说道：“正式自我介绍一下，二级警监凌微，去年九月份省公安厅下派到卢平市公安局挂职的副局长。最近**岳局长另外负责重要工作，这几家信贷崩盘的资产清查工作有我来负责。”
　　林衍赶紧从桌子上跳下来，很正式的握手说道：“您好凌局，我是林衍，今天新任梅林区纪委副书记，很高兴跟您做搭档。”
　　凌微坐下后，林衍取过茶具泡了两杯雪菊茶说道：“凌局，喝点这个不影响睡眠，我还是不太明白，是什么原因让您大半夜来找我自报家门，还用自荐枕席这么惊悚的方式呢？”
　　凌微真是一个奇特的女人，刚来的时候，那一身妖媚看的林衍都硬了，要不是定力非凡，非得顺势把她推倒在沙发上哼哼哈嘿，当然结果是被她揍个半死也说不定。但她刚刚一身正气自我介绍的时候，又凛然不可侵犯。
　　而现在，她听到林衍的问题，狐狸般狡黠的笑了，又透着一种让人爱怜的调皮，吐着舌头说道：“十大美女里面，有三个都哭着喊着要睡你，那你肯定是个水性杨花的人渣，接下来很长一段时间你我都得搭档，这让我有点郁闷。
　　我就想试试你上不上套，如果你对我图谋不轨，我趁夜深人静把你打一顿，就算是赵局也无话可说，唉，没得逞！
　　不过，你这样，倒是挺对我胃口的，我在想，要不要假戏真做，试试你的金刚钻灵不灵。”
　　林衍一头黑线，一想，吴珺哭着喊着要嫁给他算一个，冯环环不必说了，已经睡干净了的，还有个黄睿涵，也是心里揣着马尔代夫的梦，时刻等着跟他双宿双飞，人家凌微还真是没委屈了他。
　　“呃……凌局，如果您今晚除了打我一顿之外，没别的事情的话，就请回吧。我这个人虽然没那么无耻滥情，也已经有了未婚妻了，但抵抗力的确不怎么样，您又长的这么祸国殃民的，万一把持不住，又添一项罪孽，有工作明天上班谈好吗？”
　　谁知道凌薇接下来的动作让林衍差点一跟斗栽地上！
　　这长的祸国殃民的女警花，毫无顾忌的抬手就把身上桃红色的连衣裙给扯掉了，这料子是有弹性的，整个脱衣动作若行云流水，然后，里面是一件连体紧身衣，双峰雪白丰硕，那完美的弧度被黑色的罩罩映衬的越发触目惊心。
　　下面的短裤刚好到大腿根，两条笔直浑圆的长腿完美无瑕，她的身材火爆到这种地步已经让人无法忍耐了，最要命的是她可能自幼习武，整个身段还带着一种其他美女不曾有的柔韧，让林衍不由自主的想，即便是把她折叠成三折压上去，也必然是可以做到的。
　　陈帅曾经不知道从哪里弄来色戒的原版，献宝一样跟林衍一起观赏后，两个人对于其中一个极其古怪却又媚惑无比的体位争论不休，说估计是没女人能被弄成那个姿势还可以做下去的，但现在看到凌薇的身姿，林衍瞬间坚信，的确是能做到的。
　　凌薇忽然扑上来轻松一跃，结实的双腿交缠在林衍腰间，双臂缠绕着他的脖子，他的脸恰好被挤进她的沟壑间，一股幽香传来，一霎那间，理智不翼而飞，张口就吻住了那片雪腻。
　　耳边传来凌薇略微气急败坏的耳语：“你他妈白瞎了老娘对你的信任，快睁眼！”
　　意乱情迷的林衍一凛，下意识睁开眼，更要命了，双眼看到的，是完美的弧度顶端，一颗莹润夺目的红豆，他几乎是不通过大脑反应就张口含住。
　　怀里的美人一声嘤咛，缠绕在他后脖子上的玉指一点，一阵锐疼传来，林衍也是一抖，松开口才看到，美好的沟壑中间，有一颗红色的吊坠正在闪烁着光芒。
　　“妈的，你敢吃老娘的乃，你给老娘等着！”耳边再次传来凌薇咬牙切齿的耳语：“这下你看到了吧？你这间屋子里有监听设备，这吊坠有排查和干扰作用，但范围不大，不能超过一米，所以老娘才不得不用这种法子跟你接头，你把你脑子里的垃圾收起来，接下来好好听我讲！”
　　林衍一身汗，心里恨不得把怀里的尤物摔出去，妈个鸡的你不知道自己长得多妖孽吗？还这个样子扑过来巴在老子身上，真拿老子当柳下惠了？就算老子真是柳下惠，塞到嘴里的吃呢还是吃呢还是吃呢？
　　虽然满脑子日狗……不，最主要的还是想日怀里的妖孽的情绪，林衍还是逼自己运转真气缓解跨间的憋涨，同样咬牙切齿的悄声说道：“你快说！”
　　凌薇整个人盘在林衍腰间，当然感觉到了他的反应，恶作剧的轻笑：“看来我这第一美人不是浪得虚名，钱云霆的小姨子也挺美的，送给你睡你都拒绝，我却让你把持不住了，哈！”
　　林衍忽然往前走两步，把这女人的臀放在桌子沿上，紧紧压着她，邪魅的冲她的红唇就吻了上去，狂霸的撬开她贝齿长驱直入。
　　一直把她吻得几乎喘不上来气，林衍才松开她，贴着她耳朵呢喃：“你不是想演戏给监视我的人看吗，这样会不会更逼真一点？如果警监大人还不满意，我还可以彻底奉献我自己，你说好是不好呢？”
　　凌薇忽然弓起膝盖就想让这她看走眼的臭男人付出代价，要是命根子被她顶一下，最起码十天半月疼的走不成路。
　　但林衍早就有防备，双手卡在她柔韧的腰间，不知在哪里用力一捏，凌薇忽然觉得自腰臀一下一阵酸麻，一丝力气都提不起来了，她震惊的瞪大眼看着唇边挂着一丝邪邪笑意的林衍，意识到自己何止是看走眼了，简直是把一只吃人不吐骨头的狮子当蠢猪了。
　　林衍张口含住凌薇圆圆的耳垂，上瘾了般不肯松开，含糊低语：“我之所以不睡黄睿涵，不睡吴珺，是因为她们的贪婪让她们变丑了，让我很恶心。
　　可你不一样，你看似强悍，但从里到外，都是纯净美好的，你这一款是我林衍毕生的痴爱，我刚刚提醒过你的，面对你的时候我自制力不强。
　　若是想避开监听设备跟我沟通，你最起码有一百种办法可行，可你偏偏选了最危险的一种，你说这能怪我吗？”
　　凌薇长这么大，因为过人的美貌，自幼就被父亲送去学武，然后进了警察系统，从来没有人能占得了她的便宜，但现在，被这个男人死死吃定，她却在恼羞成怒中间，滋生了一种陌生的甜蜜来。
　　虽然脑子里有个坚决的念头就是neng死丫，但她的身体，却更软在他的怀里了。

第129章 定期按摩
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍并不是有意识的报复凌微的戏弄，他刚刚跟她耳语的话也都是真话，他最喜欢的女子，是骨子里有坚韧果敢的毅力，同时又具备纯净无暇的品质，当然，如果配合上如花似玉的容貌，那就更完美了。
　　李菲儿最初打动林衍的，就是她宁肯玉碎也不瓦全的那份决绝，但两个人的爱情，并不是林衍矫情，事实上有很大程度，是因为他怀着必须得对菲儿负责的责任感，逐渐萌生的。
　　而凌微的出现，则如同一个迷迷糊糊没睡醒的人被兜头浇了一桶凉水，让林衍刹那间意识到自己对菲儿的爱情似乎并不那么纯粹，眼前这女子，才是灯火阑珊处他一直等了三生三世的那个人。
　　爱上一个人并不需要太长时间，只需要一眼就够了。
　　从凌微进门到现在，林衍已经看了她很多很多眼，到这会儿才爆发出来，已经是非常有自制力了。
　　这女人仿佛是老天为他量身定制的罂粟，让他沾染上就无法自拔，帖这么近，能够看到她耳朵后细碎的绒毛，那么细软，那么可爱，他的亲吻根本停不下来。
　　凌微忽然张口咬住林衍的肩膀，咬的并不重，因为她颤抖着，大颗大颗的泪滴落在他的脖颈上。
　　林衍瞬间心疼了她，赶紧停止亲吻，拍着她的背悄声道：“别哭别哭，乖啊。”
　　凌微松开他的那口肉，哽咽着低语：“你麻蛋……老娘的初吻，老娘的乃……也是头一次被男人吃，你是不是变态，连耳朵跟脖子都亲，你他妈的欺负人！”
　　林衍听着怀里已经柔软成猫儿的女人，用娇软的声音骂的那么彪悍，心疼的同时忍不住偷偷乐了，也得亏她那么强悍，才把她的美好保存的那么完整。
　　她这么美，对男女**却一窍不通，怪不得刚亲她的时候，她连呼吸都忘记了差点窒息，亲她脖子耳朵被她以为是变态，这种生涩那么可爱，却让他林衍成了第一个采撷的幸运儿。
　　林衍对黄睿涵和吴珺时的铁石心肠，对着凌微却化成了一汪水，轻柔的抚着她柔滑的背，轻轻说道：“好好好，我不欺负你了，乖女孩，不哭了啊，等回头找个没有监控的地方，我任你处置好不好？”
　　凌微吸吸鼻子：“你说话算数？”
　　林衍温柔的说道：“嗯，任你处置，被你弄死我也心甘情愿。”
　　凌微是个干脆的女子，说不哭就不哭了，但她很显然对今晚这种相处方式有点不太适应，一种脱离掌控的感觉让她十分不爽，就想赶紧完成任务离开这个危险的男人。
　　凌微贴着林衍的耳朵急促的说道：“听着，我跟李冠霖一样，都是去年六月份铁中立主任成立的611专案组成员。
　　之所以调来卢平，是暗中继续那个案子的调查，信通的崩盘，是611案件的衍生，我一直都在关注。”
　　林衍心里一沉，凝重的听着，但是，他却切实的同时体会了一把什么叫做“吹气如兰”！
　　美人在快速说话的时候，那芬芳的气息一股一股吹进他耳朵眼里，就如同谁用柔软的鸟毛在一下一下扫他的心尖子，虽然听的内容如此石破天惊，却依旧不妨碍他浑身上下都发生了必然反应。
　　虽然刚刚已经承诺不再“欺负”人家了，可是林衍的大手还是不由自主的紧紧扣住她的两瓣翘臀，把她的身体最大限度的按在身上，胸口感触着两团柔软，竭力做出努力倾听的姿态，却顺势把嘴唇又贴在她雪白的脖颈上。
　　凌微是个工作狂，认真的很，没发现林衍的小动作，专注的继续讲述：“你只是偶然下派到信通的工作人员，原本我们专案组并不想跟你沟通情况。
　　可是，你却打了几个官二代，被他们强行拉了进来，那么，就只能配合我们尽快调查清楚案情内幕，才能保证你跟你家人的人身安全。”
　　林衍沉闷的发出一声：“嗯。”
　　凌微别扭的挣扎了一下，试图离他远一点，可是这死男人搂那么紧，竟然挣脱不开，只能郁闷的接着说道：“你跟我之间是单线联系，除非我跟你沟通案情，你就当你我是正常的两个工作组负责人之间的关系就行，不用刻意的把自己当成办案人员，毕竟，你只是配合我的一个编外人员。”
　　林衍终于恋恋不舍的把唇离开她的肉，看着她美丽若星辰的双眸，心里翻腾着狂热的爱意，生平第一次，这么难以控制。
　　他的丹凤眼里铺天盖地的暗色弥漫，终于，他沙哑而低沉的说道：“一切都听你的，但是，有件事我得告诉你。”
　　凌微怒了，美人怒也那么好看，她低声骂道：“你丫蛋的还想干嘛？”
　　林衍忽然发出一声压抑的叹息，明知道即便说的都是真话，但自己的初衷的确很卑鄙，那就是创造一切机会亲她，却半点没有后悔的说道：“你应该知道，我之前是个妇科大夫。”
　　凌微气哼哼说道：“我当然知道，赵未央的不孕症就是你治好的，还有吴相知闺女的血崩症也是你治好的，但你跟我说这个干嘛，难道我也有病？”
　　林衍郑重点头：“刚刚我抓住你手腕，已经替你把了脉，你患有乳腺小叶增生症，已经非常严重了，如果你不信，就回想一下，是不是时不时会疼痛，特别是例假快来的那几天，夜里疼的睡不着觉呢？”
　　凌微好看的嘴唇诧异的微微张开，她的确是这样的，胸口总是时不时一阵阵揪疼，特别是生理期前夕，有时候疼的恨不能割扔了。去医院看过，给出的诊断也是乳腺小叶增生，吃了好多药却没效果，没想到这可恶的男人抓抓手腕就看出来了。
　　林衍继续说道：“你早年练武的时候，是不是怕这里成为攻击弱点，强行用布条缠绕住了？”
　　凌微一脸懊恼：“麻蛋的奇了怪了，我早早的这里就长的这么大，跑步还有搏击的时候好碍事，我就天天用白棉布裹平了，怎么了？”
　　林衍心疼的看着她的丰硕说道：“唉，别的女人巴不得这里发育的好，就你嫌弃，你长期把它们死死缠住，就把乳腺小管给缠的扭曲拥堵，逐渐形成增生。
　　如果你让我仔细检查一下，就会发现说不定还会有结节和包块，若不赶紧调理，极有可能衍变为恶性肿瘤，到时候你就算想保留都保不住了，得切掉才保得住命呢。”
　　没有女人会不在乎自己的胸，更别提癌症切除了，凌微觉得这个问题的对话是不怕人监听的，她从林衍身上跳下来，抓住林衍的胸口叫道：“你是不是故意危言耸听，报复我刚来的时候吓你的？说！”
　　林衍眼波带着宠溺和怜悯说道：“傻丫头，大夫是不会骗人的。”
　　凌微想象了一下自己没了俩乃的样子，恐惧的快哭了：“未央都被专家判了终身不孕，都被你治好了，可见你医术的确高明，那你赶紧给我检查啊，我可不想成为残缺不全的女人，我以后还得喂娃呢。”
　　林衍弯腰从沙发上拎起凌微的裙子，拉着她的手腕带她进了里屋，小妮子跟剁了爪子的老虎一样蔫蔫的。
　　他抬手从她胸口把吊坠摘掉，抓在手里满屋子转了一圈，那吊坠没有发亮，足以说明卧室里没有监听设备。
　　凌微赞赏的看着细心地林衍，但这赞赏仅仅持续了一秒钟，就在他一只大手笼罩在她胸口的时候变成了恼怒，一个手刀就想劈过去，他抬手挡住，轻飘飘说了句：“不是你让我检查的么，不摸我怎么知道有没有肿瘤？”
　　“呃……”
　　“病不讳医，不懂吗？”
　　“懂……”
　　“那就乖乖站着让我摸。”
　　“哦……”
　　林衍微闭双眼，免得激怒又羞又气的某只，修长的素手笼罩住一只玉兔，仔仔细细的感受着手指间的触感，很快就死死咬住嘴唇，神色凝重之极。
　　可怜的凌微哪里知道林衍这种表情，是强忍着不发出享受的呻吟，还以为自己病的不轻，他才会表情这么凝重。
　　足足十分钟过去，林衍才换了一只，又是咬着嘴唇“检查”了十分钟之久，终于一脸凛然正气的松开手，正人君子的退后好几步坐在床上，低着头看着自己的手说道：“你先把衣服穿上吧。”
　　凌微飞快的穿上裙子，扑到他跟前抓住他下巴把他脸揪起来问道：“我是不是癌症？用不用割掉？”
　　林衍一脸怜悯，就那样看着凌微一言不发，看得她心里越来越毛，在濒临抓狂的时候，他开口了：“是很严重，倒也不是非割掉不可，我能够治，不过我怕你不愿意配合我。”
　　凌微一听不用割，顿时松了口气，急切的抓住林衍的手摇晃着：“可以的可以的可以的！”
　　“可以什么？”
　　“你可以给我治疗，我发誓我绝对配合！”
　　林衍为难的说道：“你的乳腺小叶多处增生，乳腺管道也多处拥堵，我的疗法，是中药配合真气疏导。
　　也就是说，我得定期给你做按摩疏导，这个部位毕竟属于**部位，每周你都得让我摸一次，我是大夫倒没觉得这里跟胳膊腿有什么不同，但你会不会觉得难为情？”
　　作者：若想知道这个故事里相关人物的精彩内容，敬请观看花儿的另一部作品贴身男秘绝对不会让乃们失望哒！
　　链接：ycifengbook3029655

第130章 随便摸！
怀了渣男他叔的孩子
　　看着林衍坦然淡定的脸，凌微一秒钟都没犹豫，豪爽的一拍大腿说道：“你刚才说病不讳医，那我这两大坨就交给你了，只要能治好不用割掉，随便摸！”
　　林衍得偿所愿，却微微皱着眉头说道：“你是不是明天就会来例假？”
　　凌微心算了一下，惊诧的点头：“对，我周期很准，总是28天，这个月就是明天来，怪不得这两天夜里疼的睡不着了，这个你也能知道？”
　　林衍叹息：“是的，你的脉象有显示，今天晚上你会疼的更厉害，过了子时就开始疼了，你早点回去睡吧，免得疼起来又睡不着了。”
　　凌微真的是疼怕了，愁眉苦脸的说道：“你不是说你能治嘛，你是大夫啊，干嘛还眼看我疼？”
　　林衍眼睛里闪动着暗色，迟疑的说道：“如果我给你疏导一下，最起码今晚是不会疼了，可是……哎呀还是算了，你回去吧，可以吃两粒芬必得缓解一下。”
　　凌微一听他能让今晚不疼，却还赶她走，气的叫道：“你这人咋回事？既然能让我不疼，干嘛推三阻四不给我治？我告诉你，我这个毛病疼许多年了，止疼片吃了根本不起作用！”
　　林衍终于说道：“那你过来坐下吧，我给你治，你不许恼。”
　　凌微气哼哼一屁股坐在床边上，林衍温柔的看着她笑：“闭上眼，眼不见心不烦。”她翻了个大白眼，终于闭上眼了。
　　林衍终于再次把手落在让他无法自拔的柔腻上，并不完全是想占便宜，这妮子的胸的确被她用布条缠坏了，林衍说的症状都是真的。
　　想彻底治好凌微，最好的治疗方案也的确得中药配合按摩疏导，不过这个法子若是换一个病人，林衍绝对不会用的，纯中药治疗也能好，无非是治疗周期漫长无比罢了。
　　但凌微，就不同了，他骨子里无法克制想亲近她的**，还有就是，他不舍得她疼。
　　凌微感觉到死男人的手仿佛带着电流，在她娇嫩上覆盖着，很快，一股股热乎乎的气息透过皮肤渗进去，很快就感到很憋涨，还有些迟钝的闷疼。
　　林衍轻声说道：“淤塞的通道想要通开，肯定会有些不舒服，忍着点啊。”
　　林衍这一刻完全收起了旖旎遐想，全神贯注的运转真气帮凌微贯通扭曲堵塞的通道，一刻钟后他觉得差不多了，毕竟积重难返，一次是不可能根治的，但最起码保证她这个月的生理期不会疼了。
　　收了真气，再次感觉到了好的要命的手感，林衍暗暗慨叹，女人习武后，这弹性和韧性真的是动人心魄啊，若是这对宝贝长在菲儿身上该有多好，就可以不需要借口治疗，想摸就摸。
　　想起菲儿，林衍瞬间浑身冷汗，双手飞快的从凌微胸口撤回，站起来冲进卫生间，关上门就把脑袋塞到水龙头下面，疯狂的用冷水冲洗，把浑身的燥热统统浇灭。
　　林衍啊林衍，你明知道菲儿对你一片真情，你也已经承诺了菲儿只要她不变心，此生此世就非她莫属了，怎么看到凌薇就守不住内心了！
　　是，你可以说自己没看清楚内心，对菲儿是疼爱多过真爱，凌薇却是你镌刻在三生石上的良人，可你既然先遇到菲儿也确定了菲儿，就没有资格再用真爱这个理由去贪图凌薇的美好了！
　　你林衍半年前还是个一文不名，连一个科室的护士都只是把你当备胎的小人物，这才刚刚有点好运气就不知道自己姓什么了，刚刚忍耐不住占人家凌薇的便宜，那就是禽兽不如！
　　人家凌薇那么美，却又那么洁身自好，保持了这么久的清白美好，就被你那么卑劣的掠夺了！
　　林衍一边冲一边在心里痛骂自己，没发现门开了，凌薇靠在门上，看着他自虐般的冷水冲头，心里对他的怨怼一点点消去了，终于咬咬唇，悄然离去了。
　　等林衍彻底冷静下来，抓了块毛巾一边擦头发一边走出来，却发现一室寂寥，佳人已去。
　　颓然躺倒在枕头上，林衍脑子里乱糟糟的，一会儿，是被扯进这么大的惊天大案里的震撼，一会儿，又是愧对菲儿的自责，但更多的，还是回味凌微的美好。
　　想起凌微刚进来的时候，还摆出一副荡妇相勾引他，却在他强行亲她的时候，一脸懵逼，眼睛都不知道闭上，瞪得大大的，青涩到忘记换气，但她的滋味真的太好了，甘甜洁净，如同他无意间闯入的一个桃花源，水草丰美，蓝天白云，绿树红花，让他沉醉。
　　她结实纤细又柔韧的腰肢，盘在他腰间的大长腿，这女孩的身体每一处都是宝藏，更别提细细一寸寸摸过的高挺的苏胸，林衍默默的看着自己的手，缓缓放在鼻尖，一股淡淡的香味残留在指尖，他发出了一声满足的喟叹。
　　第一美人名不虚传啊！
　　英雄难过美人关，林衍自诩并不是英雄，他能够抵抗排名第二的黄睿涵，却没有逃过第一美人的诱惑，连心带人统统沦陷了。
　　想到这里，林衍不由得纳闷，卢平十大美女难道跟他有缘分吗？
　　这才多久啊，排名第八的吴珺阴差阳错成了他的前妻，第三的冯环环已经睡了，第二的黄睿涵也是勾勾手指就能办了，榜首凌微可谓一朵带刺的玫瑰花，却也因为乳腺增生，给了他“随便摸”的机会，老天爷是在厚待他还是在惩罚他？
　　这种桃花运如果说出去，估计全卢平能人道的男人全体都想打死他这个得了便宜还卖乖的混蛋。
　　林衍还是萌生了一丝得意，运气好没法子啊！
　　一夜过去，第二天一大早，林衍按生物钟醒来，爬起来进了卫生间，习惯性抓家伙尿的时候，忽然换了只手，尿完洗漱的时候，也没舍得让右手沾水，时不时花痴一样笑着闻闻手指头，眼前就回放出凌薇那两丘让他魂牵梦绕的完美浑圆。
　　林衍暗暗为自己的卑劣解释，男人嘛，食色性也，面对美好的东西，占有欲才是正常反应。
　　工作组所在位置不远，就是繁华的商业街这已经提过了，早上各类早餐齐全得很，林衍依旧不想回家面对林浵，就在门口吃了早餐，溜达回工作组，仔细把离开这几天的登记情况查看了一下，也就到了上班时间了。
　　楼下的大厅里，坐满了来等待消息的储户，二楼各个办公室里，工作人员也都在有条不紊的接待登记，储户跟工作人员的紧张情绪都有缓解，足以说明双方都接受了目前的无奈困境。
　　而林衍是注定不能清静的，一个上午，他几乎所有的工作时间都在不停地接电话，只要能跟他的熟人上级沾上点边的人，都拜托他的熟人上级找他私下要钱。
　　刘市长都亲自打过电话来，不是催他解决那笔钱的，反倒是给万飞雪请假，说这个女人的母亲病重，希望工作组能够暂时解除对她的监管，让她回娘家照顾母亲。
　　这个要求林衍毫不犹豫的推给了凌微，他不想得罪刘市长这个“伯乐”，也不愿意放万飞雪出去。那么多资金在短时间内不翼而飞，绝对不会没有蛛丝马迹，若是万飞雪出去处理干净了，那可就真的追不回来了。
　　推给凌微就不一样了，**岳把监控居住权全部要走了，工作组就不方便干预，刘市长听了虽然不大满意，却也没有勉强。
　　黄睿涵打来电话十分幽怨，催问他啥时候能把事情办好，带她去圆马尔代夫的梦想，然后就让他把上次她送来的贷款凭证赶紧还给她，说这是违反银行保密协定的，口气强硬得很，说今晚一定要来拿。
　　林衍对这个情况已经有了防备，毕竟这几天下来，幕后那只黑手绝对不会被动等待，有关于卢平的进展肯定也时刻关注，这份证据虽然看似无用，关键时刻就能够证明黄睿涵从信通吃了好处，这女人没脑子，却有的是有脑子的人提醒她。
　　林衍爽快的答应了晚上就还给她，还说只要是涵涵的要求，他一概不会拒绝，哄的黄睿涵开心的很。
　　其实，那份证据原本就是复印件，林衍早就复印好了，即便黄睿涵拿走她送来那份，该有的工作组还是有了。
　　中午时分，林衍手机又响了，是陈君利。
　　“林书记，你赶快过来一趟，钱市长要见你。”
　　“现在吗？”
　　“对，你吃午饭没有？”
　　“还没有，正准备去吃。”
　　“那你别吃了，赶紧过来吧。”
　　林衍赶紧去了市政府，匆忙走进钱云霆的办公室，没看到陈君利，钱市长正在看文件，瞟他一眼说道：“你先坐，我把这份处理完。”
　　客座的茶几上摆放着几个盖着的餐盒，看上去是四菜一汤的规格，看起来，是钱市长特意准备的饭菜，这让林衍心里一暖。
　　看着钱市长鬓边夹杂的零星白发，还有他专注看文件的神情，林衍不由得回想起从头至尾，钱市长都没有参与到亲戚跟秘书的小动作中来。
　　常言道“大丈夫难免妻不贤子不孝”，更何况小姨子跟贴身秘书，若是黄睿涵跟陈君利做的一切，都是打着钱市长旗号却瞒着钱市长的，也是极其有可能的。

第131章 太极云手
怀了渣男他叔的孩子
　　钱云霆头都没抬说道：“小林，你如果饿了可以先吃，我看完这份文件再吃。”
　　林衍赶紧说道：“今天能跟钱市长一起吃工作餐，真是我的荣幸，当然要等您一起吃。”
　　说话间钱云霆已经批好了文件，站起来伸手点了点林衍说：“真会说话”，话说完进了卫生间，随后是水流的声音，很显然是洗手去了。
　　林衍将那些餐盒一个个打开，一次性筷子也左右各摆了一双。
　　钱云霆从卫生间走出来，和蔼的问道：“要不要喝点酒？”
　　有规定公务员中午不能喝酒。
　　理论上，这种规定针对的是所有公务员，可执行这个规定的是各地的一把手，一把手因此就被排除在这个规定之外了。
　　即使如此，钱云霆也并不一定要喝酒，此时，他主动提出喝酒，那就不是有喝酒的**，而是向林衍暗示，他林衍正在享受一种高规格。
　　林衍露出谦卑的笑容说道：“我听老板的。”
　　对于官场的道道，林衍可谓是悟性极高，进门十几分钟而已，话也没说上几句，他对钱云霆的称呼就从市长变成了老板。
　　林衍其实也是在竭力表现出一种姿态，就像钱云霆给他准备午餐，请他喝酒，是要表示一种彼此间的情感状态一样，林衍是想表示，自己对钱市长并不仅仅只是一种纯粹的上下级关系，其实还有想更亲近的情感**。
　　钱云霆很是满意的说道：“那就喝一点，一瓶为限。”
　　话音刚落，陈君利推门进来，他的左手拿着一瓶半斤装茅台，右手拿着两只玻璃杯。
　　看来，中午喝点酒，并不是钱云霆临时起意，是早就准备了，陈君利之所以现在进来，大概是去准备酒和杯子了。
　　陈君利将杯子摆好，开始倒酒，钱云霆办公室的玻璃杯略大，半斤酒恰好分两杯，不是太满。
　　陈君利用鼓励抑或是羡慕的眼神跟林衍做了沟通就退出去了，钱云霆端起酒杯说：“来，小林，你被我安排下去一个月了，我也没请你喝过酒，今天算是补给你的。”
　　林衍受宠若惊的和钱云霆碰了碰杯说：“其实我应该经常来跟老板汇报工作，这方面是我没做好，这几天正在深刻反省。”
　　钱云霆说：“你也不容易，信通问题看似只是个工作组，但因为影响极坏，隐患也重，事无巨细都得管，作为一个行政干部里面的新兵，是够难为你了。”
　　林衍慨叹道：“老板能理解，我心里就有了底气。”
　　钱云霆说道：“在基层工作，压力比上面大得多，很小的一点事，就可能酿成大事。
　　最近几年，社会上出了很多问题，认真追究起来的话，最初都是小事引起的。这种现象，很像防洪堤上的管涌，最初可能仅仅是一个蚁穴，一个鼠洞。
　　如果指导思想明确，方法得当，很容易就填住了。方法如果不得当，指导思想如果不明确，最终可能导致溃堤溃坝。基层无小事啊。”
　　林衍心里一凛，钱市长提到这个“指导思想明确”，到底指的是什么呢？却赶紧说道：“老板说得对。不瞒您说，前几天我还真是产生了畏难情绪，觉得这件事干系太大，我的能力太弱，几乎都要退缩回去当我的妇科大夫了。可是鲍城书记跟我讲，老板您对我寄予厚望，一再举荐我负责这件事，我也只能硬着头皮上了。
　　只是……关于信通的最终解决方案，我还真是有点指导思想不太明确啊！就因为这个，我下去后天天睡不好觉，每遇到一件突发事件，都要前后左右想清楚，生怕出一点点差错，造成不可收拾的蚁穴效应。”
　　钱云霆语重心长的说道：“小林呐，你这个想字用得好。做工作其实没有别的诀窍，就一个字，想。指导思想不明确那就想明白，一切都会迎刃而解。
　　不过话说回来，光自己想还不行，还要团结工作组班子成员，发动班子成员一起想。一个人的力量毕竟有限，一个人的思想也容易受局限。”
　　林衍意识到，这是婉转的批评他不团结吴珺了，但这个问题却不能摊开解释，就苦笑着说道：“是啊，我这个新兵在如何平衡搭档的问题上，绝对是一个生瓜蛋子，这太考验一个人的政治智慧了，好像怎么做，都是错的一样。”
　　钱云霆也没具体问，他今天跟林衍的交谈，每个问题都是采取大而化之的方法点拨，却不肯就事论事给出具体的解决方法，态度很是耐人寻味。
　　现在，听到林衍说不懂如何跟吴珺平衡，钱云霆依旧是立足点很高的说道：“这有几个方面的原因。第一，工作组里的搭档，和你们市政府办的搭档肯定不同，这与每个同志对于逻辑、规则、秩序等权力要素的理解不同有关，也与个人的性格能力素质有关。
　　第二，平衡不是说达成就能达成的，需要时间，也需要耐心。第三，当然也与方式方法有关，正确的方法不一定能达成正确的结果，错误的方法必然导向错误的结果。”
　　钱市长可以高高在上超越具体事宜说话，林衍却不能。
　　这样高瞻远瞩的教诲，必须得由林衍自己细化，才能把握准钱老板的态度，就说道：“我这次来您这里，就是想趁您教导我的机会，把信通工作组的一些事，向老板汇报。”
　　钱云霆说道：“我找你过来，也是这个意思，信通的问题到底有多严重，除了单纯的信贷崩盘导致的安全隐患，是否还有党的领导干部存在违法乱纪的行为。
　　吴珺同志说，你比她有工作策略，应该比她更深入的了解了内情，也有了妥善的解决方案，但出于你的顾虑，并没有跟她全部沟通，那你就说说看吧。”
　　林衍心里一怒，吴珺这个女人，果然是不遗余力的把他往坑里按，竟然都已经在钱市长面前烧过小灶了，把所有问题都推到他身上了。
　　林衍看着一脸泰然从容吃饭的钱市长，心想必须得试探一下了，看看陈君利给他打的电话，以及黄睿涵的行为，钱市长到底知不知道，就字斟句酌的说道：“信通的问题，明面上的欠款数字是九个多亿，目前账面上仅有三千万现金，暗地里，上上下下各级领导干部，贪图高息放在里面的资金也不在少数，目前的登记摸底工作还没有完成。
　　至于说领导干部违法乱纪问题，这肯定是有的。仅仅上午半天，我最起码接了20个电话，统统是旁侧敲击让我通融，先给他们兑现存款的，还有替曹禹夫妇求情的，这些人有唱白脸的有唱红脸的，还有直接给我下命令的。”
　　说到这里，林衍终于看到一直泰然的钱市长神色变了变，就接着说道：“说良心话，领导干部也是人，血汗钱打水漂也会心疼，账面上毕竟还有些资金，我可以接受这样的命令。
　　问题是，这些有能力先一步拿到钱的人，还有获得照顾的曹禹夫妇得寸进尺怎么办？往后呢？他们会不会提出更离谱的要求，刺激储户闹出更大的事件？那样，我还得一退再退满足他们吗？”
　　钱云霆沉吟道：“退是肯定不能再退了。不过，进要怎么进，里面有讲究。”
　　林衍的心跳都加速了，钱市长这么说，仿佛并不反对他接受给他打电话那些上级的指令，那就是说，陈君利或者黄睿涵两人中，最起码有一个人发的指令他是知道的。
　　林衍赶紧做出十足的谦虚说道：“恕林衍愚钝，什么讲究，请钱市长指示。”
　　钱云霆忽然问：“这些情况你和秦书记汇报过没有？”
　　这个问题很微妙，分寸如果把握不好，容易引起矛盾或者猜忌，林衍赶紧说道：“从我被政府办委派下梅林区担任工作组副组长兼联络员，一直到我被梅林区任命为纪委副书记，信通的所有情况，我只跟政府这边的郭主任做上下级汇报，还有就是上次您召开的那个会议，以及今天您亲自接见我。自始至终，秦书记没有找过我询问情况，我也没资格去跟他汇报情况。”
　　钱云霆好久没有说话，而是掏出烟，递了一支给林衍道：“来一支？”
　　林衍赶紧接过，从茶几上拿起打火机，伸到钱云霆面前，啪的一声打着点了烟，再给自己点了。
　　钱云霆深深地吸了一口烟，并没有如林衍所想的把态度具体化，依旧延续他一贯的说话风格说道：“做任何一件事，要考虑这么几个要点。
　　首先，要明白底线在哪里，也就是最坏的结果是什么。
　　其次，心里要有一个标尺，也就是清楚你要到达的目标。第三，要明白避免出现最坏结果，以及达成目标的方法是什么。小林，现在你告诉我，有关这三点，你是怎么想的。”
　　林衍真是佩服极了这位政府大老板的语言艺术，硬是能够用形而上的法子来引导他自爆底细，这一手太极云手推得出神入化，每句话都像是授意，却又每句话都无迹可寻，他如果一腔热血拍了胸脯，承诺自己能够避开最坏结果，达成皆大欢喜的目标，就彻彻底底被套上枷锁了。

第132章 今晚再给我摸摸
怀了渣男他叔的孩子
　　明知道钱市长想听的是什么，却万万不敢迎合，但还不能不回答。
　　林衍认真思考后说道：“这三点，我都仔细想过了。
　　其实我认为，根本就没有最坏的结果。原因很简单，信通这么大个烂摊子，十来亿的亏空，若再想挽回来，比登天还难。
　　我起初是想寻找合适商家引资进来，盘活信通的两处烂尾工程，但这个法子实在太冒险，一旦失去掌控，无论是对于投资商，以及心痛的储户，还是咱们卢平市，抑或是全省，都是巨大损失。我不可能也不敢当这个罪人。
　　所谓最坏的结果，也就是目前这个状态，大家都拖下去，拖到上上下下都接受现实，麻木了不闹了，也就平息了。”
　　钱云霆说：“你的意思是说，你彻底打消招商引资盘活信通的想法了？”
　　林衍诚实的点头：“是的。我有些私人关系，可以跟半岛集团的李总搭上关系，原本我想寻求您的帮助，给信通两处烂尾工程行些方便，然后让李总注资盘活两处工程。
　　但仔细了解信通的崩盘内情后，我发现曹禹此人能量极大，隐瞒的情况也非常骇人听闻，让我实实在在畏惧了，万一好事变成坏事，既连累了半岛集团，还会导致信通的衍生问题越来越严重，就索性放弃了。”
　　钱云霆对林衍的放弃不置可否，却说了句：“曹禹这个人，是有点意思。”
　　林衍茫然的看着钱云霆，但看对方并没有详细解释曹禹的有意思是怎么个意思的意思，想逼出这位大佬的真实立场实在太难，心一横又下猛药说道：“这次的事件，我认真分析过，曹禹可能觉得只要自己硬，政府就不得不软。
　　可我偏不软，不是我不想软，而是我不能软。一来，这次软了，以后就没机会硬起来。二来，曹禹和咱们市各个层面党政官员的关系太密切，能够获得的特权太多。
　　我给您举个例子，曹禹跟他妻子万飞雪在信通出事前半个月才办理结婚手续，他们夫妻俩具有共同财产当然也具备共同债权，工作组做出决定，在信通问题解决前不允许两人办理离婚手续。
　　可是，万飞雪能够在监视居住期间，堂而皇之走进我办公室要求我开具离婚介绍信，被我拒绝后，曹禹就能够在被监管期间，去第一人民医院开具丧失性功能的诊断证明，背着工作组办理了离婚，若说没有官员保驾开绿灯，这能办得到吗？
　　就算这次，我硬到底而能赢的话，我估计，仍然不太可能让曹禹有所悔悟。所以，就算我想引资，没有曹禹的绝对配合只能是功亏一篑，想办好，恐怕还得更长远的打算。”
　　这一剂猛药起了作用，钱云霆果然意动，颔首道：“我明白了小林。但我并不赞成你因为曹禹根子粗就彻底放弃引资，这件事的可行性希望非常大，你办成之后绝对可以皆大欢喜。
　　现在只剩最后一个问题，就是办好这件事存在的困难，我这里，可以替你顶一部分，但估计不可能顶全部，你最好自己想想办法，到大老板那里去找点支持。”
　　这就算是点睛了！
　　林衍有理由相信，今天中午钱老板平易近人到陪自己吃工作餐，还破例违背禁令喝茅台的最终目的，就是这句话了：“你最好自己想想办法，到大老板那里去找点支持。”
　　在卢平市，钱云霆是政府大老板，虽说党政平级，但政界的人谁不知道，真正意义上的大老板，只能是市委书记秦少伟。
　　一中午被钱市长的太极云手推得云里雾里，直到这一刻，林衍才彻底弄明白了，也把他之前的怀疑统统验证了，他心里一片冰冷，脸上却做出感恩戴德说道：“谢谢钱市长的理解和支持，有了政府做坚强后盾，我突然觉得一下子轻松了。”
　　林衍也保留了一个心眼，并不说明是否找秦少伟支持，留给钱云霆去想，他相信钱市长一定坚信他会去的，否则，今天的沟通，恐怕不会如此容易。
　　像信通这样的烂摊子，别说一个小小的科级干部了，就是鲍城书记，一样投鼠忌器，不敢轻易动作。
　　他林衍之所以敢揽这个瓷器活，只有两种可能，一是初生牛犊不怕虎，完全是愣头青，不计后果，盲目冲动。另一种是背后有人支持，而且，这个支持的人，必须得是秦少伟。
　　钱市长仔细想一想，便可明白，林衍的个人事业，正处于快速上升阶段，他完全有必要以身犯险，险中致胜，一鸣惊人。
　　想明白这一点，也就想明白林衍与此相关的所有一切，既然这年轻人有秦少伟这样的背景，钱云霆自认为点到为止，当然不会继续说出他的想法看法。
　　钱云霆端起酒杯，主动和林衍碰了一下，做结束陈词了：“小林，关于信通的处理方法，我只强调两点，第一，一定要把握好分寸，千万不能出纰漏。
　　第二，要密切关注事态的发展，尤其是群体**件，绝对不能再发生了。最后，我表个态，需要我支持的，随时可以找我。”
　　林衍和他碰了喝了酒，他心里明白，钱市长的最后一句话，是在暗示他，此前不向他请示汇报，是不对的，钱市长希望随时听取有关信通问题的进展。
　　整个中午的交流到了此刻，林衍明白彼此都该拿出诚意了，钱市长给了诚意，他当然也得投桃报李，就放下酒杯说道：“请老板放心，我知道怎么做了。您是我的坚实后盾，再加上有市委的支持，我有信心把这件事做好。”

第133章 自曝真相
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微的最后一句话，让林衍如同触电一般，从头发梢麻到脚后跟，小弟弟瞬间立正站直，他沙哑的说道：“好啊，我随时恭候。”
　　“你还没告诉我你晚上睡哪里，难道还睡工作组？”凌薇的声音脆生生的，却还带着风铃一般的回音，女人味十足，但说出的内容却男人味十足：“不都说有本事的男人狡兔三窟，你丫混的也够菜的嘿，除了父母家就是在办公室凑合，我可不想再去你办公室表演给别人看了，你别告诉我没合适地方给我按摩！”
　　林衍一愣，这还真是个问题，上次冯环环就说过，他把她撩骚了却没地方解决，跟长辈住在一起是温馨，但男人成年了就需要**空间，总是住在一起还真是太不方便了。
　　忽然想起，没有这套大房子之前，曾经租的那一小套房子，房租交到六月份，却因为搬家了没过去住，房东借口契约没到期不给他退租金，索性也就闲在那里了。
　　明知道昨晚一次按摩调理，今晚凌微是不会难受的，可是，林衍就是压抑不住狂热的想要见到她的**，就把这个地方的位置告诉了她，她说了句九点见，就挂了。
　　挂了电话，林衍惊讶的发现，仿佛回到了暗恋吴珺而不可得时候那种心情，带着点小甜蜜，带着点小焦灼，还有点阴暗的小自卑，抬头看看表才两点钟，不由的计算距离九点还有七个小时，七个小时就是420分钟，尼玛怎么从来不知道时间过得这么慢了。
　　手机又响了，欧阳睿卿的名字在屏幕上闪烁，林衍倒是把这龟孙子给忘一干净，接通就是哭天抹泪的哀求：“大佬啊，我果然开始尿血了嘤嘤嘤，您不是说会主动联络我给我药方的嘛，这几天我可是一个字都没说错，也没坏了您的事情，求求大佬了，救救我啊！”
　　林衍心里一片冷漠，这个欧阳睿卿，仗着一张俊美的脸庞，香江总裁的身份，却心思卑鄙龌龊，给那些所谓的大人物当龟公，骗取女孩子的感情和把柄，逼迫这些跟浵浵一样的花样女孩陷入泥潭，沦落为上层男人的玩物。
　　这样的人渣不惹到他林衍就罢了，敢把爪子伸到浵浵身上，那就必须得承受作恶的结果。
　　欧阳睿卿那逼的两个肾被他下狠手破坏掉了主要导管，他倒是可以发发慈悲，给欧阳睿卿一些治疗的药物，但即便是恢复，也绝对不可能跟现在一样好使了，下半辈子的性福是别想了，能勉强半软不硬，也是三两下就缴械。
　　纵然欧阳睿卿有潘安的貌，邓崇的钱，奈何驴大的行货成了摆设，也再没有游戏花丛的资本了。
　　“好啊，那你来卢平吧，我给你配药。”
　　听着林衍这句话，欧阳睿卿如同绑缚刑场的犯人忽然听到“刀下留人”圣旨到了，喜极而泣的说道：“我现在就在卢平了，您在哪里，我找您去。”
　　林衍倒是挺意外的，这绣花枕头看起来真是怕了，都跑来了才打电话，思索了一下说道：“你去卢平市干部疗养院等着我，我半个小时后到。”
　　挂了电话，林衍就离开单位，他目前的工作性质比较特殊，因为负责信通工作组，离开纪委这边很正常，但信通那边他作为负责领导，其实不用时刻守在那边，故而反倒多了几分自由度。
　　给那孙子配药当然不能只用药房的药，林衍驱车先回了家，拧开门就听到林浵“嘤嘤嘤”的哭声，他一下子就烦躁起来，马上不想给欧阳睿卿治疗了。
　　“咦，哥，你回来了。”
　　打招呼的是赵未央，她跟林浵俩人坐在沙发上，林浵在哭，赵未央在劝慰。
　　这几天天气暖了，老人总在下午太阳好的时候去湖边走走，今天更可能是给俩丫头腾地方，再或许赵未央回来，就是妈妈打电话让她回来劝浵浵的。
　　林衍冲赵未央点点头，看着短短两天，憔悴成一片蔫吧菜叶的林浵，黑着脸训斥道：“哭哭哭，就知道哭，但凡是长点脑子，也不会像头猪一样被人牵去卖了！”
　　林浵的哭声骤然大了起来，赵未央娇嗔的喊道：“哎呀哥！她已经够难受了，你就别再训她了嘛！这件事其实我也有责任的，那天那个混蛋故意撞到浵浵，我是在场的，我也没看出来他竟然是个坏人。
　　后来这个人约浵浵吃饭，浵浵回来告诉我，说这个欧阳总裁像是要追她，我觉得这个人彬彬有礼的，身份地位也不差，还支持浵浵了呢，谁知道……”
　　林衍更生气了，索性俩人一块骂：“你们这些蜜罐里长大的女孩子，真真是被养傻了，看人就知道看脸，长得好就不是坏人吗？你们看我也长的不差对吧？勉强算得上温文尔雅，玉树临风了对吧？那你俩觉得我是不是好人呢？”
　　赵未央看林衍忽然自夸，有点想笑，却又不敢笑，一脸无辜的嘟囔：“你当然是好人了。”
　　这俩妮子的智商真是让林衍替她们担忧，都长得这么漂亮，要是脑子跟不上，迟早要被人骗，他暴跳如雷，冲口就说道：“我如果告诉你们，左省长跟秦厅长家的龟儿子，俩人丢了器官是我割的你们信吗？”
　　“什么？”
　　俩妮子都瞪大了眼，林浵连哭泣都忘记了，急急说道：“这怎么可能，不是说是外国富豪买器官，他俩恰好喝醉了被人偷了么。”
　　林衍逼近她俩，恨恨的说道：“林浵，若不是你猪脑子没长进，我原打算烂在肚子里一辈子不告诉你的！
　　我告诉你，你第一次直播节目的庆功宴在浪淘沙摆，就是那晚，左连山跟秦茂宇俩王八蛋看上了你，预备把你们的总监灌醉，给你下药欺负你。
　　天幸我也在那里陪菲儿过生日，在露台透气听到了俩人的密谋，赶紧拜托菲儿的父亲，让会所老板出面，骗你们裘总监提前散局，你这才逃过一劫！
　　但这俩王八蛋敢算计你，这口气我可咽不下去，就把俩小丫的给阉了！
　　还有这个欧阳睿卿，因为他敢骗你，我把他两个肾都用针扎成筛子眼儿了，他现在就在疗养院等我，哭着喊着求我给他治疗。
　　现在，你们俩还认为我是个好人吗？”
　　这下子，赵未央跟林浵彻底傻了，看林衍的眼神都不对了，仿佛他是从地底下冒出来的妖精。
　　林衍余怒未消：“人常说吃一堑长一智，可是林浵，你自己算算看吃几堑了？猪头猪脑背着我招惹上沙博是第一次。毫无防范跟不熟悉的人夜半去浪淘沙那种不安全的会所是第二次。
　　那俩二世祖看上了你，我就不信他们神情言语中间没有半分表现，你察觉到不对就该设法提前离开，要不是我在，轮不到这个欧阳睿卿算计你，你也已经身败名裂从云端摔成渣渣了！”
　　骂完，林衍转身就进屋去了，到爷爷屋里打开药橱，从最底层摸出一条虎鞭来，切下一小段用粉碎机打碎成沫，又调配了几样西药，也都研磨成粉，分成几个小包包好。
　　准备好药物，林衍又回自己房间换了套衣服，客厅里一片寂静，俩妮子依旧在目瞪口呆当中，他看也不看她们俩一眼，直接开门走了。
　　林浵先反应过来说道：“未央姐，哥说的是真的吗？”
　　赵未央一双妙目都是惊悸，忽然抓住林浵的手说道：“浵浵，哥都是为了你，这件事你可千万不能告诉任何人！”
　　林浵打了个哆嗦：“嗯嗯嗯，绝对不能说！那可是左省长跟秦厅长家的公子啊！还有这个欧阳……”
　　赵未央逐渐消化了这个震撼，美丽的眼睛里冒出崇拜的光芒来，喃喃的说道：“咱们有这样的哥哥，多幸福啊！”
　　林浵也从震撼变成感动，泪汪汪说道：“是的，从小到大，只要谁欺负了我，哥哥哪怕遍体鳞伤，也要把对方打得不敢再惹我。”
　　赵未央说道：“浵浵，你信我的，咱哥不是久居人下的人，你想要的一切不需要用姿色去换，哥哥都能给你的。
　　越是哥哥疼爱，你越得挺直腰杆，矜持清贵做人，可不能再被那些臭男人的表象跟资产地位迷了眼，稀里糊涂上当受骗，还得哥哥冒险替你出手惩罚恶人，这可太危险了。”
　　林浵羞愧的低下头说道：“我知道了，我下次再也不会这么傻了。”
　　不提俩妮子的私房话，林衍到了疗养院，刚停好车，欧阳睿卿一米九的个子，如同小伙计一样点头哈腰替他拉开车门，哪里还有在林浵面前器宇轩昂的总裁气度，低声下气说道：“大佬哦，您总算是来了！”
　　林衍下车，也不搭理这丫，大步走进去，直接走进了药房。他坐火箭一般的升迁际遇在疗养院已经成了传奇，药剂师王伟一看到他，惊喜的叫道：“哎呦，林书记回来了？”
　　林衍含笑道：“对，我来抓几服药，等下让患者去缴费可以吧？”
　　“可以可以可以，您请！”

第134章 秘方
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍在家痛骂完林浵，这会子又心疼不已，想起始作俑者正是欧阳睿卿，心里一腔愤懑，飞快的打开一个个药橱抓了十服中药，配的都是能够让欧阳睿卿在极短时间内情况好转，其实非但没有根本改善，还会导致根基越来越差的药物，却把原本打算给他温阳补肾的药物一样没加。
　　最后，林衍又从公文包里掏出十个小纸包，一个个打开，每服药里倒进去一小包，搅拌均匀利落的包装好。
　　看到站在药方橱窗口等待的欧阳睿卿，那逼的皮相着实不错，也当惯了总裁，浑身有一股富贵气质，被王伟误认为是连林衍都需要巴结的大人物，就问林衍：“这位先生咋啦？”
　　林衍顺口答道：“肾虚，需要调理一下。”说完抓起处方，拟定药方一如既往的简单：“温阳固肾方加减。”下方，也已经写好了总价格。
　　刚刚林衍抓药的时候，王伟一路跟着，暗暗记住他抓的药种类和分量，但最后林衍掺进去的药面，他是不可能知道是什么药了，想问也不敢，毕恭毕敬送走了林衍。
　　关上药房的门，王伟嘴唇暗暗抽搐了一下，上次因为恢复林衍一张药方，尝过罗慧娟的身子，那妇人在床上颇为生猛，滋味真是不错，可惜太薄情，妈的就那一次就翻脸不认他了。
　　如果把这张方子再恢复出来，即便不管最后那些药粉，估计也是一张很珍贵的秘方，就不信，换不来那妇人再睡一晚。
　　王伟抓起纸笔，凭药剂师多年的经验，飞快的把林衍抓的药方恢复出来，果然罗慧娟已经知道前林院长来抓药，跑出来林衍已经走了，她就三两步进了药房。
　　王伟得意的抓着手里的药方说道：“罗大夫，刚刚林院长带来那个病人，肾虚，他这张方子可是温阳固肾的壮阳秘方，想不想要呢？”
　　罗慧娟上次陪王伟睡一觉换到一张秘方，还别说，还真是治好了好几个功血的患者，更对林衍的秘方趋之若鹜，又知道这种祖传方子是不可能再给她几个的，即便她想陪睡来换，人林衍可不是王伟，也看不上她这种货色。
　　现在一看王伟挥舞的方子，罗慧娟眼睛都亮了，扑过去抱住王伟胳膊就要抢，嘴里娇滴滴说道：“给我给我嘛！”
　　王伟把手举得高高的，躲闪着说道：“这秘方交给谁，可都是不得了的好处，来咱们这里疗养的领导们，有几个不肾亏的？用好了能得多少好处啊！”
　　罗慧娟一想更心热了，是啊，那些来疗养的头头脑脑们，也都是四五十岁的居多，要是有一张安全的壮阳补肾方子，哪个领导不喜欢呀。
　　她越发扭股糖一样缠住王伟，轻轻说道：“咱俩谁跟谁呀，有这等好事，你不给妹子还想给谁去？”
　　王伟低着头，看着罗慧娟白大褂领口里面硕大的两团，酸溜溜说道：“切，上次是谁拔球忘恩的？这会子想起来跟我亲了？我怕给了你，你又翻脸不认人。”
　　“哎呀，这次人家不会了啦大不了，今晚你再开房，我陪你爽够！”
　　“一次？”
　　罗慧娟暗恨王伟太贪婪，但这张方子比上一次的更珍贵，毕竟功血患者并不多见，中年领导肾虚却基本上是常态，是必须得弄到手的，就悄声说道：“那你想几回？”
　　王伟狡诈的说道：“最起码得五次，我老婆恰好在南州进修，我孩子住校，咱连房间都不用开了，你去我家，这个月我可就靠你了。”
　　罗慧娟牙一咬答应了：“行，赶紧给我吧。”
　　王伟一看罗慧娟答应了，心花怒放，他倒是不怕她拿到方子反悔，因为方子的来历俩人都清楚，她也怕他嚷嚷出去。
　　这宗交易顺利成交，罗慧娟抓着方子，同样心花怒放，刚走出门诊楼，也是天意，看到钱市长大秘陈处长刚好停车走下来。
　　罗慧娟最精通市里的头头脑脑，当然认识陈君利，也知道陈君利来干嘛，一时间觉得老天爷总算开了眼，掉下来一个大金饼子砸到她头上。
　　罗慧娟赶紧热情的叫道：“陈处，你来给钱市长拿肾宝吗？”
　　钱云霆市长肾不好，陈君利隔三差五就来一趟，给钱市长开一些保健性质的药物，这事儿罗慧娟门儿清。
　　看陈君利点头，她激动万分的凑上去拉住陈君利说道：“陈处，肾宝的功效太慢，我有一个中医世家得来的祖传秘方，温阳补肾效果棒极了，而且嘿嘿嘿……”
　　陈君利看这女人笑的暧昧，觉得有点意思，就问道：“而且什么？”
　　罗慧娟眼波流转，虽然鱼尾纹看的陈君利没什么胃口，但却意识到她肯定会说出什么值得期待的话来，就饶有兴致的看着她，果然，她悄声说道：“壮阳！还是非常温和妥帖的壮阳，一点都不伤根本。”
　　陈君利瞬间动心了。
　　作为钱云霆的大秘，老板时常腰膝酸软，肾虚冒汗，这些毛病虽然不大，但还是很影响精气神的，如果真有这样的方子，倒是挺不错的。
　　陈君利就说道：“好啊，既然罗大夫说的这么神奇，那就抓几服给老板试试看，如果真有效，这份情我会记住。”
　　罗慧娟心里美的快爆炸了，刚得到房子，就用上了，还是给市长大人用的，这不是老天爷照应是什么？
　　一叠声答应着，要带陈君利一起走进去抓药，谁知他说道：“对了，钱市长让我顺便探望一下许主席卢平市政协主席，然后去理疗科刮刮痧。罗大夫帮忙把药抓了，待会我回来去妇科找你拿行不行？”
　　“当然可以当然可以，你忙你的，我去抓，保证给弄得妥妥的！”
　　陈君利车上放着探望许主席的鲜花果篮，就又上车直接开去后院了。
　　罗慧娟美滋滋走进中药房说道：“王哥，赶紧照这个方子给抓三服。”
　　王伟一头黑线，没想到这女人这么快就要用这个方子，就问道：“给谁取的？”
　　罗慧娟刚想显摆是给钱市长取的，眼珠子一转改了主意，她知道王伟也是心黑的，要是知道这么快就用这张方子巴结到了陈处长，没准五次得升到十次，跟他睡也没什么，关键这丫的野心勃勃的，能耐却实在太过稀松，每次干的没有摸索的多，还是瞒着他比较好。
　　“我姐夫不太行，恰好你给我这个方子，我就给他取三服，让他替咱们试试效果，要是可行，就能放心给领导们用了。”
　　王伟没有怀疑，而且，他心里也有点虚，林衍后来每服药里面掺进去的一小包药粉是什么成分，他是不知道的，也没写进方子里，这张方子会不会因此大打折扣他心里也没逼数，罗慧娟先给她姐夫试试倒也稳妥。
　　很顺利的抓了药，罗慧娟拎着药直接去了疗养院负责炮制药物的地方，吩咐司药把这几服药赶紧煎了，三服药各煎三料，装了九个真空袋，又贴心的去弄了个小冰盒装好了。
　　陈君利刮完痧来了，罗慧娟把冰盒递过去说道：“一天三次一次一袋，这冰盒可以保证药效，喝的时候，把药袋子丢进开水里温热就行，如果有效陈处再来取。”
　　陈君利对这个罗大夫的妥帖心细表示了感谢就走了。
　　保养的药物一贯都是陈君利去鼓捣的，钱云霆习惯性没问，晚饭后看他把药袋递过来，他也就直接喝了。
　　钱云霆的家属并不在卢平市，他平时都是住在政府招待所后院的地级楼。
　　政府招待所背靠新城区的翔云公园，没开发前这里是一座荒山坡头，所以占地面积很宽裕，后面的地级小楼都掩映在高大的合欢树中间，彼此相距甚远，**性非常好。
　　有资格住到后院的领导干部虽然不多，却也还是有四五位的，但唯独钱云霆所住的1号楼，除了从招待所正面进来之外，还单独在翔云公园后门处也有一道门，更绝妙的是，招待所那道门可以关闭。
　　啰嗦这么多的意思是，钱云霆这栋一号楼是属于招待所、却可以完全独立出来的单独小院，前后门一关自成天地。
　　但是，钱市长是一个人人称扬的正气领导，1号楼的服务员是一个小伙子，负责在钱市长不在的时间，把房间收拾干净，只要钱市长回来，他就可以下班了。
　　今晚，钱市长回到住处，陈君利伺候他换了衣服也被他赶走了，独自洗了澡，却总觉得小腹一阵阵憋涨，心里又空落落的。
　　领导干部的工作特性，决定了他们是不可能在固定的地方工作一辈子的，越是级别高，流动性就越大，家属除非全职当太太，也是不可能时时处处陪同的，故而，生理问题是非常现实的问题之一。
　　钱市长是个挺能忍的男人，加上肾不大给力，**也并不是特别强，但今晚，喝了陈君利说是某中医世家祖传秘方的中药后，他切实的感觉到立竿见影的效果，这效果就是他十分想干女人，已经到了不干不行的境界了。
　　于是，同样具备华夏男人小姨子情结的钱云霆，拨通了黄睿涵的电话：“涵涵，马上到我这里来。”
　　“可是我今晚……”
　　“没有可是，马上。”
　　“……那好吧。”

第135章 高手
怀了渣男他叔的孩子
　　欧阳睿卿眼巴巴看着林衍手中的中药，心里根本没指望这可怕的人就这么递给自己，来之前他已经做好了打算，真不行就透露一点老板们的秘密给林衍，换取救命药方。
　　谁知道走出门诊楼，林衍就把手里的中药扔给他，淡漠说道：“这是十天的量，每天一副水煎服，喝完后再来找我。”
　　欧阳睿卿千恩万谢，看着林衍上车走了，他才拿着中药，一肚子苦涩的开车出了疗养院，却并没有朝高速入口开，而是开车绕着环湖路到了南二环尽头的岸边停了车，沿着堤岸走到水边，一艘快艇正在接他，他上船在水上飞驰十分钟，就到了湖心岛。
　　这个岛相对于卢平市的新城和老城区，呈现出等腰三角形的一个点，四面环水，无论是哪一边，都有超过两千米的水面，湖中水草茂密，根本不适合游泳，若是没有船，谁也没法子悄然摸进来，岛上绿植繁茂，在外围看上去几乎看不到中间还有房子。
　　这里，是卢平市最大的国企神鹰集团的内部疗养院。
　　神鹰集团生产的是一种特殊纤维，这种纤维能织出韧性超强的尼龙，这种成品最大的作用，就是用于飞机和轮船潜艇等高端金属的内层，增加金属的抗压能力，因为是独门生意，效益非常惊人，每年创造的利税产值也是全卢平的龙头老大。
　　神鹰集团属于国家直管企业，跟卢平市平级的正厅级单位，跟市里除了属地化管理，以及国税地税需要上交给卢平市，人事财政都是单独的，故而腰杆十分硬气，连疗养院都单独占据了这处湖心岛。
　　岛中央，几株北方罕见的老榕树垂下重重根须，包裹着几栋楼，湖边伸出去一个钢铁构筑的支架悬空在湖面上，支架上赫然是一座尖顶两层小楼，二楼还有一个宽大的露台，很有几分西洋风格。
　　此刻，小楼二楼的起居室里，一个头发花白却没有刻意染过，神色冷酷的男人，耳朵上插着连在手机上的耳机，正端着一杯茶，一边慢慢喝着，一边仔细倾听。
　　“咚咚咚。”
　　男人扯下耳机，鼻子里发出一声：“嗯。”
　　一个中年妇女在门口恭敬地说道：“董事长，欧阳到了。”
　　“让他进来吧。”
　　欧阳睿卿走进来，好似很畏惧的样子，缩手缩脚的说道：“铁董，打扰了。”
　　这个男人，正是神鹰集团的董事长铁詹，他淡淡抬手招呼：“坐吧，安化黑茶，尝尝。”
　　欧阳睿卿喝了口茶，就急急忙忙说道：“老板让我告诉您，他总觉得沙土地那个案子结的太快有古怪，恐怕中纪委留的有陷阱，目前极其重要的信息，我们不要利用任何通讯设备来沟通，就派最可靠的人口述。
　　老板让您务必盯紧信通，绝对不能从曹禹这边出岔子，万一曹禹顶不住胡乱攀咬，让您直接处理掉。”
　　铁詹根本没回应欧阳睿卿传达的指令，似笑非笑看他一眼说道：“欧阳，年纪轻轻的怎么就肾虚了，我在卢平这么多年，怎么就不知道这小地方，还有比香江国际医院更有名气的大夫，让你来我这里之前，还偷偷摸摸来找他瞧病。”
　　被林衍收拾之后，欧阳睿卿的脸原本就发黄，铁詹这几句话说完，那张脸越发黄的吓人，慌乱的说道：“呃，我也只是觉得中药调理有益无害，顺便拿几服药而已。”
　　“仅此而已？”铁詹的笑容不达眼底，悠然接着说：“难道不是你接了替姚公子搜罗女伴的任务，却出师不利，在南平被人家黑了，现在不得不听从人家的摆布？”
　　欧阳睿卿如同头顶打了个焦雷，吓得面无人色叫道：“铁董，我出师不利不假，也只是被警方不疼不痒罚了一笔钱，这件事老板已经派人调查证实了，您这么说是什么意思？”
　　铁詹站起身，175的样子，瘦而不柴，加上清贵的气质，虽然年约六十，但看上去气场十足，他看也不看欧阳睿卿一眼，缓步走到窗口，看着波光粼粼的湖面，自言自语般说道：“林衍，林衍，区区一个竖子，真有这么大能耐搅得八方云动？”
　　欧阳睿卿傻愣愣呆在那里，看着铁詹的背影心里发寒，他太知道这个董事长在大老板心目中的分量了，那是镇海神针一般的存在，远不是他这样的小棋子能比得了的，南平那件事，明明大老板都已经信了，为何铁董仿佛知道一切真相呢？
　　铁詹忽然转过身，看着欧阳睿卿说道：“欧阳，你既然已经在大老板面前自圆其说了，我也懒得揭穿你，对我没好处。
　　但接下来，你竖起耳朵，把我说的每一个字都记清楚，回去后原封不动一个标点符号都不许更改的汇报给大老板，能做到吗？”
　　欧阳睿卿松口气，鸡啄米般连连点头：“能能能！您说吧。”
　　铁詹又转过身，声音空灵飘忽的说道：“第一，信通这盘棋想起死回生，最关键的人物，大老板锁定林衍乃是英明之极，此人比欧阳睿卿更善于获得女人的心，短短时间内，凭借卢平好几个出色的女子，已经搭上了秦少伟，李立新，钱云霆等头面人物，破局在此子一念之间。”
　　欧阳睿卿顾不得震撼铁詹对林衍评价这么高，急赤白脸的拼命默记，唯恐漏掉一个字。
　　“第二，按照您的指示，我一直在暗中推动，把信通问题的水越搅越浑，也成功的利用钱云霆宠溺他的小姨子，让陈君利在中间巧妙传话，让钱云霆蒙在鼓里按我们的意图行事。
　　钱云霆一则怕担安全责任急于求成，二则也想保护利用贷款权利吃了信通好处的小姨子，果真亲自出面授意林衍办好信通的事情，并对此不惜超越职权封官许愿。
　　至此，咱们最初的目标，让林衍误以为钱云霆是操控信通崩盘的幕后大佬，这件事已经成功。”
　　说到这里，铁詹冷声说道：“复述。”
　　欧阳睿卿也不是全然草包，最起码记忆力非凡，果真一字不差的复述一遍。
　　铁詹“嗯”了一声，接着说道：“第三，自沙土地案件以来，卢平市的可疑人事调动，我了然在心，最可疑的，就是省公安厅忽然下派来的副局长凌薇，此女美艳非常，性格坚忍不拔，我曾经暗中派人施展各种诱惑，都被她嗤之以鼻，不得已放弃拉拢，定位为对立面。
　　在钱云霆上套，促使梅林区把信通工作组全盘交付给林衍后，凌薇果然顶替**岳，负责全市信贷问题资产清查组，这是我们目前最大的威胁。
　　我刚刚听取了在信通指挥部录到的信息，凌薇已经在凌晨1点钟，秘密跟林衍会面，假借自荐枕席实验林衍。此女精明之极，还携带有干扰监听信号的先进仪器，故而，窃听到的信息十分模糊，不足为信。
　　但根据凌薇跟林衍单独相处41分钟的事实来看，极有可能凌薇已经跟林衍交了一部分底，接下来林衍必然有所动作。
　　不过请您放心，我一直对各方势力了如指掌，这盘棋也在掌控之中，一旦发现林衍所行偏离我们的目标，我就会马上出手调整。
　　若有重要信息，我不能亲自去，会派我的儿子过去汇报，您注意身体，不要过度忧思。”
　　说到这里，应该是说完了。
　　欧阳睿卿主动复述一遍，刚想告辞，却听到铁詹又说了句：“左少跟秦秀家公子的事情，我正在全力调查，一旦确认是林衍所为，我势必让他众叛亲离，家破人亡，替您雪此深仇大恨。”
　　欧阳睿卿看着铁詹说最后那句话时，眼睛里闪烁着的阴冷狠辣，吓得浑身发抖，手里的茶都洒了一桌子，赶紧狼狈的放下了。
　　铁詹冷漠的说道：“如果记住了就走吧，记住，小聪明要适可而止，绝对不可以超越底线，若是你所言所行，危害到了大局，你自己知道后果。”
　　“是是是，我只是……我也不瞒您了铁董，我在南平的确被林衍黑了，他逼我吃了伤肾的毒药，必须按他给的药方治疗一年才能解毒，我真的没有泄露大老板的任何机密，只是假意配合林衍，骗他给我治病的。”
　　铁詹鄙夷的说道：“你倒是想泄露，真正的机密你知道个屁，走吧。”
　　欧阳睿卿狼狈离去之后，铁詹又坐回椅子上，再听了一遍凌薇夜会林衍的录音，脸上露出奇特的表情，喃喃说道：“这个林衍，真这么有魅力？先是冯环环，又是吴珺，还有狡诈狐狸碧桃花，现在连凌薇这刺玫花都任凭他随便摸，他妈的倒是艳福不浅！
　　常言道自古祸水是红颜，我这局棋里，钱云霆跟刘远志，都已经被我用美人圈定，万不得已之时，可以推出去交给铁中立，当老板的替罪羊，凭什么林衍就能打破这个魔咒？
　　这小子享受了这么多美人，也该出点力了，看来，得动一动李立新，让这小子的怒火再烧的更旺一点，才会更卖力啊！”
　　铁詹拨通一个电话：“上次那件事你可以办了，把所有的证据直接送去给公安局的凌微局长。”
　　“是是是，铁董，我这就去。”

第136章 傻傻的大美人
怀了渣男他叔的孩子
　　回头再说林衍，打发了欧阳睿卿，开车出了疗养院，心里非常后悔，不该冲动之下告诉了未央跟浵浵他做的那些事，就想拐家里一趟叮嘱她俩别说出去，转念一想俩妮子谁也不是真傻，这样的事情不需要叮嘱，就去工作组了。
　　出乎林衍意外的是，打开指挥部的门，吴珺端端正正坐在电脑桌后面，看他进来，冷着脸说道：“别误会，我是来收拾我的私人物品的，这里以后就是林书记一个人负责了，我预祝您旗开得胜。”
　　林衍完全没理会吴珺怄气的表情和语言，淡然“嗯”一声，转身就拉上门又走了，吴珺想叫住他又拉不下脸，咬着牙憋的两眼泪。
　　卫计委抽调过来的工作人员里，也有很多妙龄少妇，林衍走到走廊里，颇有两个给他偷偷扔秋天菠菜的，他一副不解风情的模样淡然经过，上楼了。
　　林衍有些情况想跟资产清查组沟通一下，原本是想无论资产清查组谁在都行，谁知意外的发现**岳那件屋子门开着，他走过去试探的叫道：“赵局？”
　　**岳的声音立刻传了出来：“进来吧。”
　　林衍走进去关好门，看到**岳头也不抬的对着电脑噼里啪啦，不知道在写什么东西，他也不凑过去好奇，远远坐在窗户边上的藤椅上，抓起一个梨子咬着说道：“不是说你不负责资产清查了，换凌局了么，怎么又来了？”
　　**岳没抬眼却挑挑眉说道：“见着了已经？听说都摸过了？”
　　“咳咳咳……”林衍一口梨汁全顺鼻孔出来了，水果渣子更是喷的衣服上都是，狼狈的跳起来冲进洗手间清洗好一阵子，走出来说道：“我靠，凌局不会连这个都告诉你吧？”
　　**岳“啪”合上笔记本电脑，冲林衍绽开一个大大的笑容：“你以为呢？还病不讳医，有你的啊，麻蛋的我还以为，凌美人要白瞎了老天爷给她那张如花似玉的脸蛋，一辈子没男人敢摸呢，还真是强中自有强中手，这样坚硬的核桃肉都能被你磕开尝了！
　　诶林衍，不如你教教哥哥怎么泡妞儿吧，要是再遇到难啃的骨头，哥哥我也用用美男计啥的，还能省点劲儿。”
　　林衍真是服了凌微的粗线条粗神经，连“被摸了”这样**的话题都告诉别人，耿直到傻缺的地步也是没谁了，他无比的赞同**岳关于凌微白瞎了那张脸蛋的评价，这样不解风情，可不就是砸不烂的核桃么。
　　“赵局，您能不挖苦我么？”林衍无奈的说道：“凌晨一点钟，凌局打扮成狐狸精来敲门，摆明了给我下套想打我一顿，我抗拒的时候顺势替她把把脉，发现她的确是有病，捎带手帮她治了治，我倒是不知道这个女人这么实诚，连摸了都告诉你了。”
　　**岳乐的哈哈大笑：“哈哈哈，嗯嗯，深夜上门找借口揍你一顿这我信，这很凌微！她是个奇葩，别的女人生恐不漂亮，她却仿佛很痛恨自己那张招蜂引蝶的脸，所以，每逢需要选择搭档，她都会这么验证一下，也不知道多少人被她打的鼻青脸肿了！”
　　林衍心里一阵不舒服，凌微昨晚进门就扒了裙子缠在他腰上，要是对别的男人也这么验证，那可真不知道该说她二还是二了！
　　**岳乐了一阵子，抛开这个话题说道：“言归正传，我今天来是收拾东西给凌微腾地方的，你上来找她的还是找我的？”
　　林衍想起正经事，说道：“我是想跟你们组沟通一下目前信通的资产情况，我通过其他途径，查到了一些信通疑似恶意转走大笔资金的凭证，想知道你们这边有没有进展。”
　　**岳惊喜道：“可以呀兄弟，这可是大事，不过如果是重要隐情，我不建议你公开跟我们小组沟通，可以私下跟凌微商议一下。”
　　林衍看**岳丝毫没有想知道的意思，也就没说，只是说道：“那行，我回头跟凌局沟通。”
　　**岳忽然说道：“兄弟，其实前妻并不一定非得老死不相往来，相处好了或许有意想不到的收获。”
　　林衍愣了愣，**岳却不再详细解释了，背起自己的电脑包说道：“我得走了，你走不走？不走你再躲一会儿，走的时候替我锁上门就行。”
　　“我躲谁呀，当然走。”
　　俩人一起下楼，到了三楼林衍下了电梯，**岳走了，他在走廊上犹豫了一下，还是回指挥部了。
　　吴珺趴在老板桌上一动不动，林衍试探的叫了声：“吴部长？”
　　“哦哦哦……你你你，你回来了？”吴珺慌乱的答应着，声音带着浓重的鼻音，却并不抬起头，手忙脚乱的抓几张纸巾，把头钻到桌子底下擤鼻子，然后才抬起头。
　　林衍看着吴珺红肿的双眼，跟强撑着刚强的表情，叹息一声，走进里屋，从卫生间拧了个湿毛巾，走出来丢在桌子上说道：“擦擦吧，别自己跟自己过不去。”
　　吴珺摔摔打打的抓起毛巾一边擦一边哽咽：“你少在那边阴阳怪气，我怎么跟自己过不去了？我眼睛进沙子了不行吗？要你管！”
　　林衍一脸无奈的坐在老板桌对面的板凳上，看着闹脾气的吴珺说道：“实话告诉你，无论是我的卫计委主任变成常务副主任，还是我这次忽然被任命为纪委副书记，统统都不是我的个人意愿，当然，我也统统不放在心上。”
　　吴珺咬着牙问道：“所以呢？”
　　“所以，你觉得我恼恨你唆使鲍书记压了我的前程，因而冷落你，完全是你一厢情愿的想法。”
　　“那你想干嘛？”
　　林衍坦然说道：“我厌倦了这里的尔虞我诈，真心想回去当我的大夫了。但既然我摆脱不了，职务问题已经成定局，我自然也不会不识时务的继续闹腾，就安心留下来工作呗。”
　　吴珺心里五味杂陈，她看得出来林衍没说假话，更看出来林衍是真的不在乎她的小动作、不在乎她的喜怒哀乐了。
　　面对林衍因为不在乎而云淡风轻的泰然，她怄气哭泣闹小性子就显得很可笑，若这个男人不把她当自己人，仅仅是搭档的话，她作为一个区委宣传部长，在比自己级别低的同僚面前，摆出小女孩般的别扭劲儿，只能说明她自己拎不清。
　　吴珺很快摆正了心态，咬咬嘴唇说道：“林衍，我这几天的确有点心结，谢谢你帮我解开了，以后我不会再跟你闹别扭了。”
　　林衍点头道：“好。”
　　吴珺默然把自己的小零碎装进一个袋子里，拎着走到林衍身边的时候，小声说了句：“祝你好运。”
　　林衍站起来，礼节性的拥抱了一下吴珺：“你也一样。”
　　就这样，吴珺从工作组黯然离去，不，或者说是全身而退。
　　当晚八点半，林衍在自己的出租屋里，疲惫的扔下手里的抹布，洗干净手走出卫生间，给自己倒了杯凉茶一饮而尽。
　　出租屋好几个月没进来，哪哪都是灰尘，为了迎接佳人，他可是提前过来收拾半天了，总算恢复了窗明几净，温馨舒适。
　　九点钟，门准时被敲响，他拉开门，门口的绝世美人让他眼睛一亮。
　　凌薇今天估计不打算诱惑他，穿了一条黑色长裤，灰色毛衣，黑大衣，中规中矩，凛然不可侵犯。
　　可是酷帅只有一秒，门锁上，她就哗啦哗啦脱了外套，双手隔着毛衣托住胸笑道：“快摸摸，是不是通了，昨晚一点都没疼嘿！”
　　林衍一头黑线，翻了个白眼说道：“我的大小姐，您好歹跟男人相比少了两个蛋，能不能别学男人这么彪悍？”
　　凌薇语不惊人死不休的说道：“不对，不止两个蛋，还有一根……”
　　林衍扑过来捂住那妮子的嘴，生怕她吐出连他都怕听到的那个字，他听听其实也没啥，关键是这缺根筋的美人再告诉**岳，那可就不好了，哆嗦着嘴唇说道：“姑奶奶，怕了您了，您快坐下，我帮您把把脉吧。”
　　凌薇忽闪着大眼说道：“你怕什么？我实习的时候是法医来着，不知道摸过多少男性死者，哪个部位我不知道。”
　　林衍弱弱说道：“得得得，您牛，您威武好了吧？我已经把过脉了，这个月的生理期都不需要再继续按摩，以后每个月排卵期前一天，我给你疏导一次，生理期前一天再疏导一次，就行。”
　　凌薇说道：“那就是说，今晚不用摸了？”
　　林衍不甘的瞟一眼那妮子薄薄毛衣下面的高耸，悻悻说道：“嗯，不用摸了。”
　　凌薇微微长着美丽的嘴唇，忽闪半天眼睫毛说道：“不对劲，你今晚很不对劲！”
　　“我怎么了？”
　　“你别以为我傻，昨天晚上你虽然是真给我治病，但摸我的时候你都硬了，心跳也特别快，耳根子发红，足以说明你是很享受摸我的过程的。
　　今天我打电话给你，你答应的时候，那股骚气顺着电话我都闻得见，可见你是还想占我便宜的，现在忽然拒绝，肯定有古怪！”
　　林衍无语的看着一会儿精明一会儿迷糊的凌薇，半天才说道：“那你到底是想我占你便宜，还是不想？”

第137章 耳光
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微忽然神情奇怪的问道：“哥们儿，问你句真心话，你跟半岛集团的老大李三爷家闺女的关系，是不是为了信通的事情虚与委蛇的？
　　如果你跟那丫头不是真的，我看你还真挺顺眼的，倒是也不排除跟你修成正果，如果是这样，你占我便宜也不算便宜外人，可以占。”
　　林衍从凌微戏谑的眼神下面，清晰地看到了认真，他心尖一颤，几乎下意识伸手要把她抱进怀里了，可是，双手刚触及她那柔韧的腰肢，却触电般迅速收了回来，悻悻的说道：“多谢了，您的便宜我可不敢占，怕筋断骨头折。”
　　凌微依旧满脸是笑，眼底却都是浓郁的失落，却嚣张的拍拍林衍的肩膀说道：“算你丫聪明，姐的便宜可不是好占的。得咧，既然不用摸，那我就不打扰你了，再会。”
　　林衍赶紧说道：“凌局先别走，我还有点工作上的事情需要跟您沟通一下。”
　　凌微没好气的说道：“工作留到工作时间再谈，下班时间谁耐烦对着你那张脸！”
　　林衍看这女人呈现翻脸态势，手都放在门把手上了，马上就要离开，急的一个箭步窜过去，从她身后抓住她的手腕，却意外地察觉到她在微微颤抖，而且，她白玉般的绝美脸庞上，疑似有两行晶莹的泪痕。
　　骤然被抓住手腕，凌微暴脾气的大力一甩，低声吼道：“你他妈的干什么？”这一下，却没顾上压抑声音，露出了哽咽。
　　林衍被甩开手，看那女人还是要拧门离开，心里一阵钝疼，下意识的伸手就牢牢扣住凌微的腰肢，把她紧贴在怀里。
　　凌微的身体先是一软，但很快就僵硬了，林衍脑子一片混乱，还没分析出自己到底该如何抚慰这个傻姑娘的时候，她利落的竖起手掌，在他交缠在她小腹的手腕上砍了一记手刀。
　　林衍疼的赶紧松手，凌微转身，一个脆脆的耳光“啪”的落在他脸上，在他被打懵逼的时候，她已经拉开门怒马如龙席卷而去。
　　憧憬了七个小时，甜蜜了七个小时，期待了七个小时，原本可以在“摸一摸”的旖旎缠绵中度过的“约会”，却以这样让人崩溃的场面中告终。
　　简直他妈的比满怀期望怀了个娃，却中途意外流产还令人沮丧。
　　林衍茫然的抬起头，看着忙碌了两个小时收拾好的房间，一霎时，只觉得这间原本就不大的房间充满了压抑，如同一个四面不断收拢的盒子，很快就要把他硬生生挤死在里面，他抓起外套，很快锁好门冲下楼，上车疾驰而去。
　　回到家，何凤赶紧过来问儿子吃饭没有，林衍倒是没吃，却哪里吃得下，就说吃过了。
　　何凤很欣慰的说还是未央有办法，回来把浵浵劝说的一起回南州上班去了。
　　心烦意乱的林衍跟妈妈道晚安就想回屋，却被细心的妈妈一把拉住，何凤惊叫道：“小衍，谁打你脸了？老天爷，咋肿成这样！”
　　林衍下意识捂住脸说道：“妈您别大惊小怪的，不是谁打我了，我牙龈肿了引发的，吃点消炎药明早就好了。”
　　看着儿子逃一般窜进卧室就锁上了门，何凤担忧的回屋跟林丰收说道：“我们三个老人现在的日子倒是清闲富贵，可是小衍天天不知道压力有多大，牙龈上火连脸都肿了，唉！”
　　林丰收跳起来说道：“我刚好今天买的蒲公英，给小衍熬一碗去。”
　　林衍站在水龙头下面，用冷水疯狂的冲了一阵子，终于冷静下来了，倒觉得挨凌薇一耳光完全是活该，你丫才得意几天就找不着北了，妄想着左右逢源游戏花丛的，不抽你抽谁？
　　刚洗完澡，就听到敲门声，林衍拉开门，看到父亲端着一个碗，盯着他的脸说道：“哎呀，真的肿这么厉害，给你，蒲公英水，最清热解毒，我还放了，赶紧喝了吧。”
　　林衍赶紧接过来，沙哑的说道：“这是小问题，不用担心，您快去睡吧。”
　　父亲走后，林衍关上门，长出一口气，自嘲的一笑，一口气喝光了一碗水，一头栽倒在床上，逼自己把对于凌薇不可能的想法统统掐死在娘胎里。
　　忽然，林衍想起另一个美女的邀约来黄睿涵中午的时候，口吻那么激烈坚决的要求今晚跟他见面，索要给过他的信通贷款凭据的，他被跟凌薇的约会冲昏了头脑给忘了，那女人怎么也悄无声息的没了下文了？
　　虽然对于黄睿涵这种为了逐利丧失了纯净的女人，林衍是半点兴趣都没有，但事关信通的内情如何查清，黄睿涵绝对是一个关键证人，还是不能得罪的，他调整好自己的情绪，拨通了电话。
　　电话响了好一阵子，黄睿涵才接听了，声音诡异的带着细细的娇喘，隐晦的说道：“林书记，这么晚了你怎么想起给我打电话？”
　　林衍敏锐的察觉到了黄睿涵的不对劲，那女人仿佛在刻意掩盖什么，同时又试图暗示林衍帮她掩盖什么，他马上公事公办的说道：“黄行长，不好意思，这么晚打扰您，是关于您在信通的那笔存款，明天您如果有空，咱们约个时间见个面详谈，当然，为了您免受影响，最好不要去工作组。”
　　黄睿涵的声音瞬间轻松了许多，爽快的说道：“那好，明天中午，我请您吃饭。”
　　林衍说道：“吃饭不必了，那明天见。”
　　挂电话的那一霎那，林衍发誓他清晰地听到黄睿涵发出独特的动静，他可以断定，那女人此刻百分百正被男人骑着干。
　　他讥讽的想，这黄睿涵未婚的身份，又位列十大美女第二，看起来夜生活丰富得很，难为她紧要关头咋捏着嗓子接电话了。
　　林衍的猜测是对的。
　　此刻的黄睿涵正瞪着眼娇嗔：“霆哥，你也是，明知道我接电话还不先停一停，害得我差点绷不住，让林衍听出来多丢人。”
　　钱云霆驰骋在小姨子肥美的沃土上，得意的说道：“别以为我不知道，你看上了林衍的年轻英俊，还想等他把你的钱兑了，跟他一起去马尔代夫浪。涵涵，你以为我不同意，你去得了吗？”
　　黄睿涵恼了，变脸变色的说道：“霆哥，当初你要我的时候，可是说好了只要我有了意中人，绝不干涉我的，现在想反悔吗？”
　　钱云霆一点都不惧怕小美人的恼怒，张口咬住她的尖尖，加快了侵袭的频率，今晚他也很是诧异，为何自己雄风久久不退，把小姨子弄得吱哇乱叫丢了好几次了，还是坚挺得很。
　　终于，黄睿涵的抗议湮灭在姐夫的威猛当中，化为一阵**的呜咽。
　　云收雨住之后，钱云霆看着软成一摊的小姨子，小女人有日子没在他身下被征服成这样了，看上去更加娇媚动人。
　　他暗想这样美好的女子，只能属于自己这样的强者，林衍算什么，充其量不过是个有点用的棋子罢了，涵涵的小心思纯属欠操。
　　不过……貌似挺久没有今晚这种效果了吧？
　　这段时间工作压力大，特别是去年秦少伟这个书记空降过来之后，看似跟政府井水不犯河水的，可是，那影响力如同润物细无声的春雨，一点点的渗透进卢平党政干部的心里，也把他钱某人多年来呕心沥血惨淡经营出来的地盘一点点蚕食掉。
　　可这个姓秦的最讨厌的，就是你自认为狠狠打他一拳，却如同打进棉花团里一般没有着力点，这不到一年时间的搭档，简直比钱云霆挤兑走上一届书记累多了。
　　因为心里有事情，钱云霆在床上的**就低落了，无形中就冷落了特意带来卢平的小姨子，就算是一个月在一起几次，他也总有力不从心之感，每次看着涵涵失望的表情，他也挺没意思的。
　　但今晚怎么忽然又行了？
　　抚摸着涵涵光滑的娇躯，钱云霆心里又痒痒的，下腹也热乎乎的又有了感觉，他忽然想起了白天陈君利带来的那几袋中药，说是什么祖传壮阳固肾秘方来着，看来还真是管用，以后得多喝点，才能让小姨子这个大美人死心塌地。
　　黄睿涵的确很满足，她大学毕业被姐夫安排到卢平银行，先是工会副主席，后来就是副行长，升迁之快简直骇人听闻，还负责最有油水的信贷工作，成为富商大贾吹捧巴结的热门人物，故而，对姐夫的感激也是浓郁的很。
　　正因为这种感激，以及不想失去目前地位的贪心，在钱云霆第一次把手伸进她衣服的举动，黄睿涵采取了默许，随后，就彻底被他吃干抹净。
　　这么几年下来，姐夫虽然口口声声不干涉她的婚姻自由，但只要她有谈恋爱的苗头，那男的就会莫名其妙倒霉，失去拥有她的资本。
　　黄睿涵知道，那都是姐夫的惩罚，可是那些男人既然能如此轻易被整趴下，倒也不值得她为了他们失去姐夫，她也就罢休了。
　　可是，在黄睿涵心里，林衍是不同的，这个男人不仅帅，还拥有强悍的社会资源，必然可以继承姐夫能给她的庇护，让她一辈子锦衣玉食，所以，她不想放弃。

第138章 一夜巨变
怀了渣男他叔的孩子
　　这个夜注定是不平静的。
　　钱云霆找到了自己久违的强壮，为了彻彻底底霸占心生外向的小姨子，他子夜时分爬起来，自己动手用开水温了一袋中药喝下去，一个小时之后果然雄风再起，后半夜又让黄睿涵**的给他唱了征服。
　　没有睡的人还有李立新。
　　此刻，李立新正坐在半岛集团卢平办事处的茶室里，跟得力部下张戴平喝茶，更准确的讲，是在商议重要事情。
　　李立新依旧穿着一身唐装，脚上一双圆头千层底黑布面老头鞋，脸上闪烁着冷肃的表情说道：“铁詹已经动手了，下午他的龟儿子去了武通，把老赖的老婆接到市里，那女人去找了凌局，我估计最迟明天，公安局就会找上我。”
　　张戴平也是一脸郑重说道：“三哥，要不然让小衍调出来得了，菲儿那点资金，咱们帮她投资珠三角临海房，岂不是赚的稳稳当当的，何苦让姑爷非得趟这趟浑水，现在引火烧身，连咱们都受到牵连了。”
　　李立新冷笑道：“戴平你傻啊，动咱们哪里是因为林衍那小子插手信通，你可别忘了，当初咱们为了拿到森林半岛的地皮，答应了铁詹帮他们运转资金，这几年下来，通过咱们的渠道，帮他们转到香江以及米国多少钱了。
　　我们手里捏着他们洗钱的证据，中纪委盯的紧，他们也慌神，即便没有林衍，我被灭口是迟早的，我断定他们不动手则已，一动手就是狠手，在我揭露他们之前就弄死我。”
　　张戴平说道：“那咱们该如何应对？”
　　李立新冷厉的说道：“我李立新混迹江湖这么多年，三爷的称号也不是听听过瘾的，想弄死我，没那么容易！
　　不过，咱们是咱们，林衍是林衍，绝对不能被铁詹捆在一起一损俱损，必须马上跟他割裂关系。
　　近期林衍必然会遇到大麻烦，不过，秦少伟稳坐钓鱼台，装聋作哑看林衍替他冲锋陷阵，硬生生往钱云霆的心窝子里契进去一颗钉子，现在也该他秦老板出来，替大舅哥挡挡风雷了。”
　　张戴平沉吟道：“您的意思是，让菲儿出面？”
　　李立新说道：“嗯，我已经定了凌晨1点半的飞机，连夜飞京城跟菲儿面谈，这个女婿，只能暂时不要了。”
　　张戴平笑了说道：“那林衍这小子可就可怜咯！事业爱情双双被腰斩，够他熬得了。”
　　李立新一脸不满说道：“这混蛋小子桃花旺得很，我本来就不大放心把菲儿交给他，趁这个机会考验他一下也好，若是他被乱花迷了眼，那放弃了也不可惜。”
　　张戴平点点头，李立新站起来说道：“行了，我该去南州机场了，明天下午我跟菲儿一起回来，你盯紧点铁詹那边，如果公安局来找我，你让她们等我回来。”
　　李立新走到门口，张戴平忽然叫道：“三哥，森林半岛奠基的时候，我俩在奠基石下面埋了一坛酒，这都五年了，差不多能喝了，等你从京城回来，咱哥俩喝了吧。”
　　李立新一怔，一种奇怪的伤感浮现出来，他回头感慨的说道：“是啊，咱们兄弟俩从开始创业，每开一处工程，必然在奠基石下面埋酒，等销售完毕挖出来喝掉，这习惯一晃也二十年了！好，明天晚上，我们俩就把那坛酒挖出来一醉方休！”
　　张戴平忽然走近，伸手拥抱了一下李立新说道：“一路平安。”
　　李立新重重拍了张戴平的背几下，转身走了。
　　林衍则睡着后就陷入了铺天盖地的迷雾当中，前后左右都没有路，浓雾中还时不时响起叵测的声音，任何一个方位都有可能忽然冲出一个吃人的妖兽把他一口吞掉，他惊慌失措的左右奔跑着，忽然，一阵尖锐的号角声把他拉了出来。
　　心有余悸的睁开眼，林衍发现自己的手机正在床头柜上闪烁震动着，他抓起来一看，是李立新打来的，又下意识瞟一眼墙上的挂钟，是凌晨四点多点，这个时间点打开电话，必然是出了大事！
　　“叔叔……”
　　“林衍，警方抓走了张戴平，你赶紧询问一下原因。”
　　“什么？”林衍惊讶的问：“张叔咋会被抓？”
　　李立新说道：“别慌，这是冲我来的，戴平只是切入点。我现在在京城，下午才能回去，你想法子处理一下，赶紧把你张叔人先弄出来，需要律师的话，咱们集团有法律顾问，你直接联络。”
　　林衍答应着挂了电话，寻思了一下拨通了**岳的电话，**岳却说他根本不知道这件事，而且他确定不是市局出面抓的人。
　　这下子林衍有些着急了，跟李立新反馈了这个情况，李立新刚才也没闲着，已经通过他自己的渠道打听到了，抓走张戴平的的确不是云都市局，而是卢平的一个县级市武通市公安局抓的人。
　　武通市拥有卢平市的一家大型钢厂，经济效益十分可观，市民消费水平很高，半岛集团在武通也开发过高档商业住宅小区，目前还没有销售完毕。
　　若是因为商业纠纷，也不应该是警方凌晨雷霆出击带走了人，而李立新调查到的消息更为触目惊心，说警方是以“涉黑”的名义，抓走了张戴平的，这可就严重了。
　　林衍百思不得其解，想要联络武通警方，又没有合适的人选，不得已抱着试试看的想法拨通了凌微的电话，心里压根没指望会得到消息，谁知道凌微不但接了，还给他透漏了很具体的情况。
　　“武通市有一家建筑材料供应商，法人叫赖豪，半岛集团在开发武通市西湖岸小区的时候，赖豪的公司中标提供建材。
　　谁知道一期楼盘建造好，在质量检验的时候，发现所有建材的质量统统跟合同规定的低了许多。
　　李立新是个很严苛的人，他不顾赖豪苦苦哀求，硬是把已经建成的所有楼盘统统推倒，并且追究赖豪用伪劣建材违约的责任。
　　这样一来，一整个楼盘推倒重建的所有损失，以及违约金，把赖豪折腾的倾家荡产，也没有弥补住所有的窟窿，就欠了半岛集团一笔巨款，已经拖了将近三年了。
　　两年多前，赖豪忽然失踪，家属却没有报案，只是加快了搜寻资金还债的速度。
　　昨天下午，赖豪的妻子温秋凤找到我，递交了李立新豢养黑社会打手，秘密囚禁赖豪两年半，逼迫她们还钱的证据，我就把这件事交代给武通公安局调查，若是半岛集团办事处的负责人被抓，估计是事情查实了。”
　　林衍的心一个劲往下沉：“涉黑？这怎么可能！凌局，既然这个案子是你交办下去的，武通抓人你却不知道，这岂不是很诡异？”
　　凌微说道：“的确，我只是让下面局里暗地里调查一下，有情况汇报给我，并没有授意他们直接抓人。你不用急，现在都快五点了，我亲自去一趟武通，问清楚状况再说吧。”
　　林衍急忙说道：“凌局，我跟你一起去吧，我受半岛集团李总的委托，需要去见一见张戴平，如果可以办理保释，或者需要律师，我都可以全权处理的。”
　　林薇静默了一会儿才说道：“那行，你五点钟来市公安局门口。”
　　林衍急急忙忙跳下床去洗漱，刚刚穿戴整齐，李立新的电话又打过来了，他接通叫了声：“李叔叔，我已经约好凌局，马上过去武通，您别急。”
　　谁知，电话里传来李立新混杂着怒火的哽咽，沙哑地说道：“是不用急了，戴平他已经死了……”
　　林衍大惊失色，惊叫一声：“什么？这怎么可能！”
　　李立新一字字说道：“林衍，你就是一个惹是生非的灾星，若不是你贪图功劳，硬把半岛集团拉进信通的烂泥坑里，还不知天高地厚的一再挑衅南州大人物，我半岛集团何至于被他们迁怒，这下好了，我二十年的老兄弟就这样活生生成了牺牲品，你满意了？”
　　林衍被这一番话惊得一屁股坐倒在床上，难过的想申辩：“李叔叔，我……”
　　李立新却强硬的骂道：“行了，你这个混蛋，从现在开始，我半岛集团跟你没有半点关系，你也不要再利用你哄骗小姑娘的本事，哄着凌微局长跟你一起去武通了，你没资格去看戴平，从此后，你离我们远远的！”
　　李立新都挂了电话好久了，林衍还处在震撼中没有反应过来，傻呵呵举着手机，总觉得这不是真实的。
　　电话却再次亮起来，是凌微，林衍找到救星一样赶紧接通了，紧张的声音发抖问道：“凌局，现在走吗？”
　　凌微说道：“林衍，出了点状况，武通那边刚刚打电话给我，说张戴平突发心脏病死在羁押室了。
　　而且张戴平的家属昨晚就守在武通公安局门外，人死了又有信息透出来，现在家属已经守着尸体，说是严刑逼供打死的，我现在带着法医过去检验，你不适宜跟过去，就在家等消息吧。”
　　林衍头脑一阵眩晕，原来，张叔果然没了！
　　因为他的好大喜功，硬生生牵连进来，就这样窝窝囊囊死在羁押室了！

第139章 毒辣的连环计
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍想起张戴平大智若愚的样子，想起这个长辈对自己的谆谆教诲，还有那些隐含的提醒，点点滴滴都沁透着对他的提携和包容，这样好的人，一夜之间就没了？
　　心里一阵阵悲愤，林衍哪里肯就这样退出，他急急的对凌微叫道：“不，凌局，我也觉得张戴平死因不明，我作为半岛集团李总授权的代表，必须到现场参与法医验证！”
　　凌微很干脆的答应了。
　　林衍飞快出门，开车到了公安局门口，没想到凌微并没有开车，俏生生的身影在微亮的曙光里柔美动人，看到车停下，利落的拉开副驾驶坐进来说了声：“走吧。”
　　“法医呢？”
　　“出了点状况，暂时不需要法医了。”
　　林衍悲愤说道：“状况？是不是哪路神仙出手，强行叫停检验，想把这件事压下来啊！”
　　凌微微不可查的叹息一声，好久才闷闷的说道：“你的未来岳父强硬要求，一切对张戴平尸体的检验，必须等他从京城回来，在场并签字的情况下才能进行，否则，他不排除起诉公安部门掩盖事实，所以暂时不需要法医了。”
　　林衍想起李立新用痛恨欲绝的口吻，说让他滚远点，从此跟半岛集团再无瓜葛的话，“未来岳父”四个字，如同四根针扎进心里，疼得他无法呼吸，也没心情说话，用力的踩着油门，一路轰鸣开到了武通。
　　武通市有一个非常大的水库，风雅的钱云霆市长亲自给更名为“小西湖”，湖边有一座俊秀的山峰叫二郎山，风景极好。
　　半岛集团的西湖岸小区就处在山水和城市边沿，因为质量过硬，配套设施齐全，物业管理到位，是武通最顶级的住宅小区，武通市的有钱人首选住宅就是这里。
　　林衍开车经过这个小区的时候，心情却极其复杂。
　　李立新能够白手起家，把半岛集团经营成为全球上市公司，手段刚硬自不必说，但要说为了追讨欠款，会把一个欠债的老赖私自囚禁两三年，林衍坚信，无论是李立新还是张戴平，都不会做。
　　并不是说这两个人人品正直品德高尚，不会违法乱纪这些高调，而是稍微有点脑子的人都会想到，这个赖豪如果有钱还，不用囚禁也还了，还不上的话，关十年八年他还是没钱还。
　　以李立新的能量，若是赖豪隐瞒了财产，李三爷有一百种办法能彻底清查出来，交给法院执行查抄，犯得上用这种蠢办法吗！
　　林衍分析明白了，才坚信李立新对他的责骂是真的，那就是，张戴平这条命，是被他林衍连累才死掉的！
　　若不是他自作聪明的一步步陷进信通的泥坑里，私下挖掘大人物非法敛财的罪证，还被左天明和秦秀察觉他阴了他们家的小崽子，却把报复的毒牙咬向半岛集团，很显然，先搬掉李立新这块大石头，才能肆无忌惮的捏死他林衍。
　　林衍不敢深想，再往深里想的话，昨夜恰好李立新不在卢平，否则，武通县公安局带走的人极有可能不是张戴平，而是李立新了，一夜之间一代枭雄被黑掉，半岛集团庞大的产业会被那些大人物无情吞噬，菲儿若幸运，失去一切保全一条命，若对方更狠毒点，连她也是不能幸免的……
　　凌微看林衍一脸寒霜一言不发，看他忽然激灵灵打了个冷战，忍不住抓住他的手腕问道：“你怎么了？要不要我来开？”
　　林衍猛地把车停在路边，双眼发红的盯着凌微问道：“凌局长，我就是不明白，既然是你交办给下级公安局的案子，没有你的许可，又没有确凿的证据，他们哪来的权利抓人？
　　即便有传讯问话的权利，为什么要深夜出动，还一夜间就把好端端的一个人弄死了？”
　　凌微抬手放在林衍肩头，跟他对视着说道：“这件事的确超出了我的掌控，不过你放心，我一定会调查清楚，给大家一个交代的。”
　　林衍已经憋了一路，此刻颇有点要崩溃的迹象，大声吼道：“交代，交代，你怎么交代？能让张叔叔活过来吗？能吗？”
　　凌微耐心的说道：“林衍，请你冷静一下，既然事情已经发生了，咱们能做的，也只能是竭尽全力调查真相，若死者真的是非正常死亡，自然会给他一个公道的。”
　　那些存在的可能性太可怕，林衍哪里能冷静下来，继续抓狂的低吼：“这一切都是因为我你懂吗？我不知道天高地厚，私下调查信通跟省城大人物之间资金黑幕的底细，触动了那些大老爷们的神经，他妈的不朝我来，却报复到了半岛集团头上，张叔叔是为我死的，为我死的啊！”
　　凌微的神情慎重起来，她看着林衍呼哧带喘的样子，忽然说道：“好，既然你摊开讲了，我也给你泻个底吧。林衍，其实，我之所以从省厅空降到卢平镀金，就是为了你所谓的那些大老爷们，涉嫌触犯党纪国法，执行中纪委专案组的命令来的。”
　　林衍眼神里依旧闪烁着疯狂的光芒，却不再吼叫了。
　　凌微接着说道：“你参与到这个案件中来，简直是一个不可思议的异数，一开始你因为你妹妹的事情打了沙博，阴差阳错救出我们专案组成员李冠霖，舆论一片哗然，导致专案组提前拿下沙土地，整个计划被截断成两段。”
　　林衍开始专注的倾听了。
　　“当然，你的横空出现，虽然导致全盘计划出现变数，却也把专案组苦苦追寻，却始终无法打开的缺口给打开了！”
　　林衍苦涩的自嘲：“横空出世？这个词用得好，我可不就是自诩可以大闹天宫，却始终翻不出如来佛手掌心，只会连累的自己的老窝都被天雷劈成灰的孙猴子么！至于你们的案子，与我何干？凌局不必讲给我听了。”
　　凌微微微皱起漂亮的眉头说道：“林衍，你我虽然只见过两次面，但从你救出李冠霖起，我就仔细研究过你，你中间做的一件件事情，都是不折不扣的爷们儿，怎么死一个人你就萎了？这他妈可不大像你！”
　　林衍都快哭了：“我他妈就萎了咋滴？那是一条命！就这样被我连累死了，我要是继续爷们下去，没准被我连累的人更多，那我还是人吗？”
　　凌微也动怒了吼道：“你怎么就不明白了？半岛集团被动，绝对不仅仅是因为你，我就不信你没有察觉，李立新替某些大人物暗中转移过资金，通过半岛集团的上市公司，把那些人指定单位的资金转移出境。
　　那些人也不傻，察觉到头顶利剑的威压，也是时候该清洗知情人，灭口掩盖罪证了，跟你就算有关系，也关系不大！”
　　林衍怔了怔，猛想起从李立新那本书里掉出来的那张转款单据，这件事的意义顿时就不同了，他问凌微：“你把你们这么机密的情况都说给我听是想干嘛？”
　　凌微吁了口气说道：“当然是不希望你就此退缩。信通目前是打开他们团伙铜墙铁壁的唯一缺口，他们对半岛集团下手，我推测应该是一次试探，或者是一次促动，促使我们从暗地不得已转到明处，这样，他们就能随时察觉我们的调查进程，并且做出合适的应对。”
　　林衍还没消化完这些信息，凌微就又扔出一个炸弹：“你知道吗，昨晚并不仅仅是张戴平出事，曹禹也差点死掉。”
　　林衍震惊：“曹禹不是被赵局带走监管了吗，在你们的地盘里也会被黑掉？”
　　凌微冷冽的说道：“这有什么奇怪的，我只是授意武通公安局暗中查问一下，赖豪被非法囚禁是否属实，都能被他们瞒着我抓走张戴平还闹出人命。监管处一个被监管犯罪嫌疑人意外死亡岂不是更正常。”
　　“曹禹到底怎么回事？”
　　“我们早就猜测到，曹禹迟早是要被推出来当替罪羊的，所以，赵局早就安排妥当，让我们的一个同志替换掉曹禹呆在监管室里。
　　昨晚，监管曹禹的那栋楼全部停水，然后就去了一个自称自来水公司的人，说水管隐性开裂，需要进曹禹房间修理。
　　我们的同志觉得事情蹊跷，那人走后仔细检查，发现他在水管上连上了高负荷电流，如果真是曹禹在，一开水管必然被电死。”
　　林衍迅速推测一下，顿时倒抽冷气：“这帮王八蛋下手真狠啊，要是曹禹触电死在监控处，以万飞雪的泼辣，绝对会闹得天翻地覆，公安局难辞其咎，政府为了避免负面影响，想不接下信通的大窟窿也不行了，一旦信通负债成为政府负担，他们的诡计也就得逞了！”
　　凌微阴沉的接着说道：“对，再加上张戴平死亡案，公安系统一夜间出现两条命案，加上民众普遍喜欢同情死者，被稍微一引导，舆论压力必然是惊天动地，在一定形势下，政府不排除暂时妥协，那些人的谋算，就是把整件事平息在信通和卢平，没准就成功了。”
　　林衍倒抽冷气，这连环计一环扣一环，环环都卡准了政府维稳的迫切，不得不佩服布局者的毒辣了。

第140章 一起疼一疼
怀了渣男他叔的孩子
　　重重布局细思极恐，林衍说道：“凌局，说了这么多，那你们现在准备如何见招拆招呢？”
　　凌薇郑重的说道：“曹禹被换走的事情是秘密，昨晚我们故意放走了伪装成水管工的凶手，还伪造出连夜送那位同志急救，后来秘密把人弄回来送进法医冰室，并且直接封了冰室严禁打开使用的假象，这样，对手会坚信曹禹也死了，接下来，他们的动作就会更加嚣张，恰好暗合我们欲其灭亡先促其狂的宗旨。
　　如果我猜测的不错的话，今天李立新会强势出面，跟武通警方讨要张戴平死亡的公道，你应该跳出这件事，赶紧返回卢平坐镇在信通，维持信通别被有心人利用闹出稳定隐患，若是这当口再出现大规模上访之类的事件，我们必然更加被动。”
　　林衍思索了一下，断然点头道：“你说得对，信通不能乱，决不能趁了王八蛋们的意，那我马上回去。”
　　凌微欣慰的说道：“林衍，我没有看错你，你仍然是个爷们儿。”
　　林衍苦涩的说道：“你可拉倒吧，如果张叔能活过来，我宁愿不做你口中的爷们儿。行了，我把你送到武通公安局吧。”
　　凌微解开安全带说道：“如果张戴平的死的确是人为事件，那么武通公安局附近必然有对手布控的眼线，你还是别去露面了，我就在这里下车。”
　　林衍是一个外柔内刚的人，对手越是往死里逼他，他的反弹就越厉害，张戴平的死给了他极大的愤慨，让他横下一条心，还就跟这帮草菅人命、疯狂敛财的混蛋们干到底了！
　　至于李立新说的狠话，林衍倒没觉得很严重，毕竟，多年生死兄弟死的不明不白，李立新痛心之下，迁怒他这个小辈无可厚非。
　　林衍想等事情处理好之后，上门找李立新诚恳沟通几次，什么话都能说清楚，真不行还有菲儿呢，菲儿一定会理解他的。
　　凌微下车后，林衍又一路疾驰回到市里，此刻才刚刚六点半，他到了工作组门口心里就是一沉，因为门口这么早就又聚集了黑压压的人群。
　　李大宝正在人群中间一窜一窜的叫喊：“兄弟姐妹们，我听到消息，昨天晚上半岛集团的张总被抓了，看起来，那个林衍吹嘘的引进半岛集团资金，盘活曹禹的两处烂尾楼，给咱们大家兑现资金，只是一句吹牛逼的空话，我们的钱想要回来，还得捅到上面去，引起高层的重视，让国家替我们做主才行！
　　我已经联络了京城方面，到时候会有内应把我们顺利带到国家群工部门口，只有把我们的问题反映上去，钱才能要回来。
　　但是，我们既然当初信了林衍的话，也签了保证书，今天，就让工作组给我们一个期限，如果不给，咱们马上租车进京，好不好！”
　　下面的储户情绪都被调动起来了，大声叫道：“好！听李秘书长的！”
　　林衍的车就停在人群后面，他唇角露出一丝冷冷的讥笑，果不其然啊，那边出了人命，他们以为曹禹也死了，这李大宝就又跳出来了。
　　凌微说的不错，老天让其灭亡，必先促其疯狂，幕后的操盘手是要搅动这盘棋，让卢平彻底乱起来，处在舆论的风口浪尖上，最终迫使政府方面不得不出面，按压下一切喧嚣，信通的事情化为国债后，必然会悄然湮灭。
　　那么，被划走的那些巨款就不可能再被翻出来深挖，否则就是恶意破坏政府方面花费惨重代价才换来的安定局面，那是犯忌讳惹众怒的。即便是专案组想继续查，也得考量考量会不会影响地方政府的正常运转，即便坚持查下去，也会拖延到事件冷却。
　　对手要的，就是专案组冷却的时间！
　　以这些人的阴险狡诈，给他们足够的时间，早就把该洗清的罪证洗干净了，再想抓住他们的小辫子，势必更加艰难。
　　林衍捏着下巴，冷言瞧着李大宝越来越神情激昂，几乎赶上即将冲锋陷阵的将军了。
　　这个人貌似对李三爷钦佩之至，却拥有最敏锐的嗅觉和反应能力，刚有风吹草动就能够调动起这么多储户跟随，足以说明这个人是个谍中谍，不简单。
　　但再不简单，今天的这个热闹，却是李大宝的最大失误，暴露出他真实立场的拙劣表现，不过恰恰说明，对方有十足的把握在今天一局定胜负，连暗子都不惜亮出来用了。
　　林衍趴在方向盘上，看着那些激动地储户们，以及逐渐围拢看热闹的民众们，他的车被人群淹没，外面的热闹反倒给了他极致的冷静，他如同面对一场皮影戏表演，静静地思考着对策。
　　忽然，林衍露出一个邪邪的笑容说道：“既然需要大家都着一下急，那我何不配合你们一下呢？反正我在你们眼里，是迟早要死掉的，我就先自己作死一把吧。”
　　此刻已经快到上班时间了，工作组的同志们陆续到达，看到这阵势，都吓得一头汗，在人群外战战兢兢，不敢穿过人群去打开门。
　　林衍忽然大力的按起了喇叭，等所有人的视线都被他的动静吸引到这辆大切诺基上时，他拉开车门跳到车前面，站在车头上，唇角带着浅浅淡淡的笑容，看着李大宝说道：“李秘书长，辛苦了。”
　　李大宝脸上露出一丝尴尬，但很快就化为激愤，高声叫道：“姓林的，我们大家就是在等你，你当初说了会引进资金，解决我们的问题的，这都这么久了也没下文，而且眼看半岛集团出了事，已经不可能接手信通的烂摊子了，你还想用什么空话来搪塞我们？
　　今天你要不给说个明白，我们绝不答应，卢平不能解决我们就去南州，南州不能解决我们去京城，就不信煌煌华夏，没人为民做主了！”
　　林衍缓缓拍着巴掌说道：“很精彩，你这个追讨委员会秘书长当的非常称职，我可讲不出这么慷慨激昂的宣言来，我能对大家说的只有一句话。”
　　看着黑色的车顶，高高站着的那个人，面对骚乱，他如同海浪中的礁石岿然不动，李大宝心里忽然萌生一阵慌乱，铁詹给他的那份笃定瞬间不靠谱起来，他色厉内荏的叫道：“什么话？”
　　烈烈的风吹动林衍的风衣，他满脸淡漠，口吻更是淡漠的说了句：“十点钟开始汇兑。”
　　李大宝早就做出了无论林衍说什么他都反击的准备，直着嗓子问道：“姓林的，你少用空话套话蒙骗……呃，你说什么？”
　　林衍根本不搭理他，利落的跳下车，储户们都是又惊又喜的表情，自动给他让开一条路，他泰然自若的穿过人群走到门口，打开了工作组的两扇大门。
　　其他工作人员也纷纷进门，林衍冷静的说道：“上楼开会。”
　　会议室，林衍面对下面神色不定的工作人员说道：“为避免大的**发生，我决定把账面的三千万资金，今天上午做第一次汇兑。
　　负责财务核算的同志统计一下，前期登记过的储户，经过公安局方面的剥息核定后，原始本金能够兑付多少比例。”
　　负责这一块的同志答应道：“好，马上。”
　　林衍接着说道：“比例出来后，每个小组负责在最短时间内，把你们负责的储户按比例应该兑现多少钱，核算出准确数字来。”
　　底下纷纷答应：“好。”
　　林衍又说道：“咱们的账面资金存在农信社，我会跟隔壁的农信社协调一下，让他们认准加盖我们工作组印章的取款条，给储户兑付现金，然后从我们的账户扣除掉。
　　陈帅，等会儿汇兑开始，你负责按照数额，给储户开具取款条。”
　　陈帅没想到林衍会点将到他，赶紧跳起来说道：“是，林书记。”
　　林衍安排妥当，去了工作组隔壁的农信社，跟那边沟通好汇兑情况。
　　因为数额巨大，农信社那边非常重视，加急调拨资金过来储备着，以免出现不够兑付的现象，毕竟，目前的储户们都如同惊弓之鸟，一旦拿着条子换不到钱，瞬间又是麻烦。
　　万事皆备之后，林衍看到手机上闪烁着吴珺的号码，明知道她是替某个市领导当代言人，企图劝阻他脑子发抽把所有资金全部汇兑掉，那些头头脑脑的钱就也成了僵局，这是他们不能接受的。
　　吴珺只是第一个，接下来，会有更多的电话打进来阻挠这件事。
　　林衍怀着讥讽，直截了当的关了机，让你们各怀机心看老子笑话，既然把我放火炉上烤，那就大家一起疼一疼吧。
　　关机之后，林衍知道回到指挥部，那些人打不通电话还会找上门，索性就坐在农信社的贵宾室里，好整以暇的一杯接一杯喝竹叶水。
　　林衍关了机，承受压力的人变成了鲍城书记，他接了无数个电话之后，也联络不上林衍，只能亲自找上门来了。
　　工作组门口，储户们自觉的排了长长地队伍，紧张又惊喜的窃窃私语，场面看上去十分壮观。

第141章 道高一尺
怀了渣男他叔的孩子
　　鲍书记的车开到工作组的桥对面，看到门口长龙似的队伍，立刻明白，汇兑被林衍独断专行弄的如同箭在弦上不得不发，此刻强行叫停，不亚于引爆一个大火药桶，他叹息一声吩咐司机：“掉头回区里吧。”
　　十点钟，工作组大门口摆开一排桌子，开始了紧张有序的汇兑。
　　李大宝并没有抢先去汇兑，躲躲闪闪的钻进一辆开过来的奔驰车副驾驶里，艰难的扭过头，对着后排面沉如水的铁詹胆怯的说道：“铁董，这件事超出预料了，您看怎么办？”
　　铁詹眼里忽然露出欣赏的笑意，淡淡说道：“这个林衍有点儿意思，不按套路出牌，我喜欢。”
　　李大宝更懵逼了，进京的大巴车他都租好了，就隐藏在卢河县等候，他也安排下了周密的策略，专等这边林衍给不出答复，留几个工作组盯上的钉子户跟他们兜圈子，他则带领大多数储户秘密前往卢河直接进京，等这边工作组发现被耍，再想追赶根本来不及了。
　　一切计划万事皆备，最关键的东风却被林衍硬生生扭成南风了！
　　“铁董，万没想到这个林衍今天脑子一抽，居然公开汇兑了，这些储户们都有奶便是娘，绝对不会再跟我一起上访了，接下来咱们怎么办？”
　　铁詹瞟一眼怯生生的李大宝，这样的混子在他面前三孙子一样畏惧，曾经让他十分得意，但现在，怎么看怎么一脸愚蠢，他懒得搭理李大宝，却对身边一个清秀俊逸的年轻人说道：“啸奕，你怎么看？”
　　年轻人是铁詹的独生子铁啸奕，也是左岸集团的股东，担任集团市场部负责人，以“社会融资”名义，替左大佬吸纳各路意图攀附的牛鬼蛇神们的资金，经过精密渠道清洗干净这些事情，统统都是铁啸奕具体经手办理，其心思缜密，阴险狡诈比起老谋深算的铁詹来，绝对是青出于蓝。
　　最让铁詹满意的，是儿子具备金钱地位后台一样不缺的处境，却完全没有左连山跟秦茂宇那种纨绔，反而是踏踏实实的在搞事业，未来接手他这个老子打下的江山一点问题都没有。
　　听到父亲询问，铁啸奕懒懒笑道：“林衍想作死，那就成全他吧。”
　　铁詹颔首说道：“嗯，林衍的底牌就是那些想通过他的手，拿出昧心钱的头头脑脑们，他要是聪明，今天别露面，让乱子闹腾大了，钱云霆顶不住，一定会捏着鼻子吞下信通这几个亿的债务。
　　然后林衍再出面，把账面资金神不知鬼不觉兑现给这些大人物们，这样一来，私人利益不受损失，必然会念及几分香火之情，保下林衍这个狗腿子，他的职务也不会受到影响。
　　但现在，林衍被张戴平的死，还有李三爷的驱逐迷昏了头脑，干出这种自绝后路的事情来，这三千万顶多能把公开登记储户的资金兑现百分之五，即便是暂时捂住了这个火药桶，剩下的百分之九十五从哪里来？”
　　李大宝听的心里一亮，忘形的叫道：“对啊，过几天我再煽动储户来闹腾一次，拿不出钱来，照样可以去京城上访！”
　　铁詹沉着脸说道：“只是可惜了，如果是今天上访，三管齐下的话，就连隐藏的那些人恐怕也顶不住压力。
　　现在信通这边被林衍安抚住，就只能从曹禹的死扩大影响面了。”
　　李大宝浑身又是一震，下意识叫道：“曹禹死了？这怎么可能！他死了岂不是彻底没人认账了？”
　　铁啸奕显然修养极好，李大宝两次插话蝎蝎螫螫，连铁詹都一脸不爽了，他却依旧云淡风轻的模样，淡然说道：“曹禹昨晚在监管室触电死亡了。
　　大宝哥，你去储户中间，悄悄把这个消息散布出去，就说曹禹死了，信通被政府强行破产，所有债务通通不算数，姓林的这是想用百分之五堵住大家的嘴，剩下的钱彻底打水漂了。”
　　“对啊！这样一来，谁还在乎这五个点，今天的上访还能继续，铁少您太神了！”
　　李大宝惊喜的叫喊完，看铁啸奕用赞赏的眼神冲他点头，拉开车门就跳下车，大将军一般乍着膀子钻进了储户的队伍当中。
　　铁詹欣慰的说道：“啸奕你这招釜底抽薪的确道高一尺，这林衍冒着自毁长城的风险做出的汇兑，依旧没阻挡住京城闹访，真正算得上鸡飞蛋打两头不落，想不死都不行了。只是……”
　　“爸爸您是担心曹禹的死还没公开，李大宝散布出去会被公安局追责吗？”
　　“是啊，昨晚到现在，市局捂得严严实实，毕竟曹禹死没死，我们没得到准确信息，万一出了岔子，公安局方面肯定要追查。”
　　铁啸奕说道：“追查到的也是李大宝，难道您还舍不得放弃这个蠢货吗？”
　　铁詹一晒：“切，还打趣起你老爹来了！”
　　铁啸奕笑了，白皙的唇两侧，出现两个腼腆乖巧的小酒窝，看上去人畜无害，谁也想不到，张嘴就是毒辣的计策：“曹禹真死了，李大宝嚷嚷出去闹访成为事实，林衍就也领盒饭退场了。就算曹禹没死，倒霉的顶多是李大宝。
　　这一局斩掉了李三爷的一条臂膀，弄得公安局有苦难言，左右咱们都是赚，您还有什么不满意的。”
　　铁詹满意地笑了：“左老板如果能度过这道坎儿，你就算是彻底入了他的眼，公司副总的位置没跑儿了。”
　　铁啸奕不在意的摇摇头：“副总的位置我倒没那么稀罕，我帮您设这个局，想要什么您还不知道吗？”
　　铁詹冷下脸：“你还是对李立新家那丫头念念不忘？那丫头倔头巴脑的有什么好，更何况李立新跟我积怨已深，就算把女儿嫁给你，半岛集团那些产业也绝不会都给她。
　　左老板家的女儿对你一往情深，你总对人家若即若离的也不像话。”
　　铁啸奕说道：“李菲儿的好您不懂，就是这种倔强才是最可贵的，我还就认准她了。林衍不过是救了她，有什么资格拥有她？
　　爸，您知道吗？其实我早就查清楚了，左连山跟秦茂宇被人割了睾万就是林衍下的手，为什么一直没告诉左老板吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我也希望那俩混蛋遭报应。”铁啸奕阴鸷的说道：“他们俩明知道我喜欢李菲儿，还敢对她下药，我也想他俩受到惩罚。从这一点看，这个林衍是个爷们儿，替我做了我不方便做的事情，我当然替他隐瞒下来了。”
　　铁詹对自己的儿子也不忍心逼迫，无奈的说道：“左昕昕也挺好的嘛，跟左省长做亲家，总比跟李立新做亲家好多了。李立新还不老，如果再婚生了儿子，家产你也得不着啊。”
　　铁啸奕又是一笑说道：“那就想个法子，让李三爷没机会再婚生儿子好了。等我娶菲儿的时候，菲儿没了父亲，母亲再婚嫁人了，半岛集团只有她一个继承人，一切不都顺理成章了。”
　　铁詹眉棱骨跳了几跳，低沉的说道：“啸奕，你告诉爸爸，你昨晚做的这个局，目标是不是李立新？”
　　铁啸奕肯定的点头道：“当然，张戴平还不配我亲自出手，可惜武通刑侦队的那个刘武尚太不中用，抓不到李立新，索性把张戴平抓走了，要是死在武通的人是李立新，那该多完美啊。”
　　铁詹说道：“倒也不是刘武尚不中用，昨晚的行动，是刘武尚被咱们逼的瞒着凌微私自行动，出手只有这一次机会。
　　即便不抓张戴平，等李立新回来，也绝对不可能轮到他们武通公安局再抓人了，现在张戴平死了，虽然影响力比李立新小点，也算达到咱们的目的了。”
　　铁啸奕意兴阑珊的说道：“是啊，人算不如天算，可能李立新命不该绝，那就慢慢来吧。”
　　忽然，铁啸奕的手机响了，铁詹看到闪烁着的“左昕昕”，头疼的转过脸看着窗外。
　　铁啸奕接通后，温柔却疏离的说道：“昕昕，有事吗？”
　　电话里传来骄纵的声音：“铁啸奕你可以呀，昨天我给你发微信了，让你今天陪我去香江定制钻戒，飞机马上就要起飞了，你到现在还不出现是想干嘛？”
　　“昕昕，我昨晚喝醉了没看微信，现在还在卢平，恐怕是赶不上了，你既然已经在机场，就自己过去散散心，看上什么刷我的卡就好。”
　　左昕昕恼怒的叫道：“你什么意思你？有定钻戒女孩子一个人去的吗？我不管，你马上过来，大不了我改航班，咱们下一班飞过去！”
　　铁啸奕依旧温柔，却很坚决地说道：“昕昕，说句高攀的话，我跟连山一样，是把你当亲妹妹疼爱的，如果你定的戒指有什么特殊意义的话，我想我更不适合陪你一起去了。”
　　左昕昕带着哭腔喊道：“铁啸奕，别以为我不知道你喜欢李菲儿，她都有男人了你还想着她，你给我等着！”
　　铁啸奕听着挂断的声音，脸上终于挂上了狠辣，一字字说道：“林衍，我铁啸奕16岁就定下的媳妇你也敢动，这一次，你必须死。”

第142章 魔高一丈
怀了渣男他叔的孩子
　　市公安局临时看守所，就位于卢平市的北郊，紧邻水泥厂，整体铅灰色的一处圆形宅院，占地面积极广，布局也算得上开阔，却整体透着压抑和禁锢，让人萌生一种灰暗的心情，用来关押短期刑拘人员，以及临时需要监禁的嫌疑人。
　　此刻，会客室里，表面上退出信通案件的**岳正翘着二郎腿坐在沙发上，茶几对面摆着一张低矮的小板凳，小板凳上，坐着曾经不可一世的亿万富翁曹禹。
　　**岳满脸讥讽的说道：“曹禹，你还在等着你的保护神们替你擦干净屎，放你自由自在变成香江市民，继续你的亿万富豪生涯吗？来来来，你看看这是啥。”说着，他按了按手里的遥控器。
　　会客室进门的侧墙上，悬挂着壁挂电视机，也是庞大的视频文件播放器，此刻，上面显示出清晰的画面来：
　　是一间简陋的带洗手池的房间，靠墙不大的床上，面朝里躺着一个人。
　　门开了，走进来一个穿着蓝色工装的水管工，水管工走到水池跟前，忙忙叨叨的修理了半天，然后离开了，门被再次锁上。
　　床上的人跳下床，看上去跟曹禹的身形有六七分相似，走到水池跟前，绕着水池仔细检查，随后按了墙上的铃，很快，门开了，**岳走进去，跟这个人说了几句话后打了个电话。
　　随后，又是一个警察拎着一个工具箱走进来，掏出一个测电流的仪器，带着绝缘手套拧开水龙头，把端口伸进水流，瞬间，肉眼可见冒出蓝色的电流，那个仪器上面的指针飞快的跳到顶端。
　　“咣当！”
　　曹禹坐的小板凳翻倒在地，他整个人也狼狈的摔倒在地上，挣扎着抬起头，死死盯住**岳，想要一个答案。
　　**岳挑挑下巴说道：“没错，那就是你该呆的监控室。昨天晚上，监控你的那栋楼整体停水，我们打电话要求维修，这个工人就来了，一番检查后，说是你的房间水管内部开裂，需要进去维修，我们就让他修了。
　　修好之后，就是你看到的结果，你的水管内部被接上了高负荷电流，如果昨晚是你，打开水龙头你就死了，那电流的强度你自己能看到指针，保证能把你一下子电焦，连火葬场都省了，搓巴搓巴就能直接能装骨灰盒。”
　　曹禹无力的挣扎好久，都没从地上爬起来，后来索性仰天躺在地上，胡子拉碴的脸上肌肉抽搐，浑浊的泪滚滚而下。
　　**岳也不去拉他，脚尖在曹禹脸上空一点一点的说道：“想女儿吗？”
　　曹禹忽然神经质的爬了起来，癫狂的叫道：“哪个女儿？难道他们还对我女儿下手了？”
　　**岳没搭理他，自顾自摆弄手里的视频设备，然后又按了几下遥控器，电视机上画面换了：
　　这是一个乌烟瘴气的豪华大厅，里面人影瞳瞳，喧嚣的音乐震耳欲聋，奇装异服的男男女女在疯狂的摇摆。
　　镜头缓慢摇到大厅角落，这里有一盏壁灯亮着很是清晰，一张三人真皮沙发上，两个男人中间夹着一个女孩，女孩基本上等于没穿衣服，汹涌的高处一边扣着一个男人的大手，肆无忌惮的揉弄着。
　　也不知道拍摄视频的人是何种身份，又是如何那么近距离拍摄的，反正，镜头滑到女孩脸上，那是一张还没张开的带着婴儿肥的女孩脸庞，看上去绝对不会超过15岁，双眼登的很大，却带着迷茫，仿佛神志不清楚的样子，任凭那俩男人百般揉弄。
　　曹禹的牙齿咬得“咯咯”响，唇边流下一缕血痕来，双眼发红盯着屏幕，喉咙里发出跟野兽一般的声音。
　　很快，镜头滑到其中一个男人脸上，如果林衍在，会认出那是左连山，紧接着，滑到另一个男人脸上，也不陌生，就是秦茂宇，两人脸上都带着淫邪的笑容，眼睛里还有几分不正常的亢奋。
　　很显然，曹禹也是认识的，他颤抖着张开嘴，流出更多的鲜血来，一字字说道：“好好好，左老板，秦老板，你们真好，你们真对得起我曹禹！”
　　可能是拍摄的人跟俩二世祖很熟悉，距离诡异的三人组合很近，连交谈声都能透过音乐传出来。
　　秦茂宇说道：“左老大，你给她吃了几颗冰？这反应不大对啊，怎么跟死鱼一样，按正常来讲，她不是应该很癫狂吗？”
　　左连山忽然趴上去，在小女孩胸口咬了一口，等他抬起头，那红豆方圆的白皙娇软上，出现了一个带着血痕的齿印，足以说明这一口咬的有多狠，可是，小女孩仅仅是轻微的抽搐了一下，并没有叫喊，看起来的确是神志不清。
　　“第一次必须给她溜够，要不然不会上瘾，下次再想玩儿她，恐怕她不配合，我刚给她吃了十颗。”
　　听着左连山漫不经心的回答，秦茂宇愣了愣：“我的天，哥你也太狠了吧，这批冰纯度极高，咱们大老爷们一颗就足够嗨一整夜了，你给她这么大量，万一死了咋办？”
　　左连山带着变态的狠辣说道：“死就死，要不是她爹曹禹没用，从信通抽一次款就闹出崩盘的乱子来，老头子也不会焦躁成这样，罚我一年不允许离开南州闭门思过，我思他麻痹的过！
　　老子受的惩罚，必须得有人补偿，反正今晚曹禹就会死，这妞儿的白富美是当不成了，给咱哥俩当马子骑是她的福气，真死了随便找一个酒吧门口一扔就行。”
　　说着，左连山仿佛被勾起了满腔的愤懑，站起身，背着镜头就脱下了裤子，肆无忌惮的扑上去，把他那还不知道会不会硬的一嘟噜硬塞进女孩嘴里。
　　画面一直在左连山后身，看着他起伏的臀，曹禹终于忍不住跪倒在地上，使劲在地上磕自己的脑袋。
　　等**岳看不下去，把他拎起来的时候，他的前额已经鲜血淋漓了。
　　**岳关闭了视频说道：“曹禹，事到如今我倒是真可怜了你，都不忍心再给你播放第三个视频了。”
　　曹禹抬起头，满脸是血，眼神癫狂，发出诡异的笑声：“哈哈，哈哈，还有第三个？这次是谁？万飞雪？”
　　**岳摇摇头，带着恻隐说道：“并不是，是罗梅婷。”
　　这一下，如同捅了曹禹的心尖子，他抓住茶几边沿，跟崽子被叼走的母狼一样低吼：“香江他们也伸手过去了？梅婷怎么了？”
　　**岳说道：“倒是没怎么样，只是，他们看上罗梅婷母子住的那栋别墅了，你儿子被诱骗到地下黑，如果不是我们早就沟通香江警方暗中保护，估计现在那栋别墅早就换了主人，罗梅婷跟你儿子曹舫已经流落街头了。”
　　曹禹再次跪地猛烈磕头，呈现出一种如果不自虐就会活活憋死的状态，这次**岳没阻止他，只是淡漠的说道：“你知道是谁诱导曹舫的吗？就是跟你称兄道弟的好哥们儿欧阳睿卿。
　　欧阳睿卿私下承认，这栋房子是秦秀的夫人在受罗梅婷盛情邀请去做客后，直接看上了，回来就要求秦厅长照原样弄一栋，秦厅长最惧内，恰好你墙倒众人推，这房子便宜谁都不如便宜他自己，就抢先出手了。”
　　曹禹停止了自虐，无力的趴在地板上一动不动，如果不是从他喉咙里时不时发出压抑的啜泣，几乎就像是死掉了一样。
　　**岳的手机响了，他也不怕曹禹自杀，站起来走出会客室，走到走廊一端接通了：“林衍，啥情况？”
　　林衍的声音很凝重：“赵局长，我知道曹禹没死，你能不能尽快带他来一趟工作组，让他公开露面一下，否则会出大事。”
　　**岳问道：“你都开始汇兑了，还能有啥大事？”
　　“我发现李大宝在储户中间散布谣言，说曹禹已经死了，信通被政府强行破产，我的汇兑只是哄他们不闹访的，就这一点点，兑完就彻底完蛋了！
　　幸亏储户们已经拿到了现金，虽然只有百分之五，却也是眼睛看得到的钱，所以他们私下商量，等所有人都拿到钱，继续去京城上访。
　　凌局应该跟你分析过现在的态势了，现在我这边是一点乱子都不能再出了，所以曹禹必须得公开露面！
　　这样一则让他们的上访计划破灭，二则李大宝下次再煽动，储户也不会信他了，便于我这边控制全局，请你务必答应我的请求。”
　　**岳干脆的说道：“你小子够有福的，我费尽心机，好容易今天才敲开曹禹的硬壳，你就提出这么个要求。得咧，我们马上就到。”
　　走回到会客室，曹禹已经自己爬起来坐在板凳上，还用茶几上的餐巾纸把额头的血迹擦掉了，很显然已经接受了现实，红着眼问：“我女儿呢？”
　　**岳说道：“录像的也是太子团的混混，他恶作剧的把图像传到他的一个群里，恰好群里面有个我们安插的线人，省厅先获得信息，直接出动扫了那个窝子。
　　不过左连山他们很显然事先得到了消息都逃走了，你女儿已经解救出来了，她清白没丢，只是被迫服用了大量毒，现在还在省医接受治疗。”
　　曹禹眼睛里泛动着仇恨的光芒说道：“需要我做什么，我配合。”

第143章 逆转
怀了渣男他叔的孩子
　　信通工作组门口，繁忙的汇兑正在有条不紊的进行。
　　李大宝眼睛里闪动着恶毒的光芒，穿梭在储户中间，时不时跟某一个人窃窃私语，获得对方点头后，满意的换一个谈话对象。
　　如果可以，李大宝宁愿大家连目前这百分之五都不兑，直接赴京闹访，老板授意要把这件事闹腾的越大越好，在他的想法里，他抛出曹禹死了这个炸弹，这帮储户们应该顾不上兑钱，直接跟他一起炸锅，闹一个天翻地覆才合理。
　　可惜的是，李大宝的希望出了偏差。
　　这些王八蛋们都是见钱眼开的，一听曹禹死了，反倒对目前的汇兑越发渴望，拿到钱之前，连屁都不敢放一个，生怕闹腾起来惹恼了工作组，眼看这边正在真金白银的汇兑，百分之五也是钱啊，怎么能白白放弃现在就去京城。
　　万一没闹出名堂来，这边百分之五也不给兑现了，岂不是鸡飞蛋打一场空？没看上次去京城被黑保安打伤的那女人，现在除了赖在医院不出院之外，也没比他们多兑一分钱。
　　所以，李大宝心里相当焦灼，又相当笃定，游走在人群中间，如同一条斑斓毒蛇，等待着喷射毒液。
　　他已经锁定了一个绝佳的棋子，就是那个瞒着丈夫放进来一百万，现在天天被丈夫殴打谩骂，生不如死的女人王红梅。
　　李大宝骗王红梅，让她到了京城之后，就去城门楼子上，掏出复印很多份的血书抛撒，然后假装要跳下去，必然会有人阻止，他就会出面把王红梅领走。
　　整个计划不会给王红梅造成任何伤害，而且，因为王红梅对所有储户付出的最大贡献，他私人给王红梅十万块的酬劳。
　　王红梅是个家庭妇女，哪里懂得危害公共安全是需要负刑事责任的，现在天天被打日子煎熬，也想着索性大闹一下，把钱全部要回来最好，就算要不回来，有十万块酬劳拿回家，丈夫也会心里舒服点少打她几顿，所以一口就答应了。
　　其实，李大宝的计划里，王红梅是需要死在京城的。
　　李大宝跟储户们嘴上说的好听，什么京城安排了人，可以带他们直接到达国家群工部门口，其实他狗屁的关系，这么多人涌过去，没到地方就会被阻止。
　　李大宝的计划里，原本就是骗王红梅撒传单后跳城门楼子，如果被阻拦没跳成，也设法弄一个意外死亡。
　　只有在京城储户出了人命，才会对地方政府形成最直接的压力，协助铁詹的布局，迫使政府不得不出面，彻底了却信通这个漏洞。
　　林衍淡漠的站在陈帅的桌子跟前，看着他一张一张发放提款单，仿佛根本没在意李大宝的活跃，其实他心里暗暗后怕，如果不是储户中间有工作组安排的线人，提前知道了李大宝的计划，还真是很可能钱兑了也没压住上访，那他的责任可就大了。
　　李大宝正在准备再选目标做工作，忽然看到林衍朝他走了过来，赶紧露出笑脸，还特意做出抱歉的态度说道：“林书记，今天真是对不起了，我也是被大家赶鸭子上架，担任了这个秘书长，有好多事，不得不出面，其实我是信任您的。”
　　林衍似笑非笑的说道：“我只是不大明白，你一大早就来了，为什么到现在还不过去领提款单？”
　　李大宝是要留在这里盯到最后的，要是早早领了钱，哪里还有理由继续留下，就赔笑说道：“嗨，好歹是负责人，总得让大家都领了我再去。”
　　林衍冷冽的说道：“风格真高，佩服。不过我怎么觉得你很焦虑，是不是在等谁？”
　　李大宝一愣，赶紧摇头：“我谁也不等啊，我就等着大家都兑完了我再兑，还能等谁。”
　　林衍幽冷的眸子看向李大宝，低声说道：“例如，等曹禹。”
　　“啊？”李大宝大惊失色的惊叫后，才意识到自己反应过度了，赶紧调整情绪说道：“林书记真会开玩笑，曹禹不是被监控起来了嘛，再说了，他的资产都被你们冻结了，即便他来，也不可能多兑，我等他干嘛。”
　　林衍抬起双手，跟农村人一样把双手交叉塞进袖筒里，仰头看着天际阴沉的乌云说道：“乌云压顶等惊雷，宝哥，我林衍等你的惊雷。”说完，信步走回去了。
　　李大宝满脸惊悸，死活不明白林衍忽然提到曹禹是什么意思，难道自己的计划泄露了？
　　嗯，很有可能，储户中间有工作组收服的软骨头，林衍应该知道了他的计划。
　　慌乱的看一眼现场，工作人员仍然在有条不紊的进行汇兑，李大宝更觉得不对劲了，林衍既然已经知道了计划，曹禹明明已经死了，岂不是该更加惊慌失措，现在就安排工作人员一对一安抚储户，拼命消除他们上访的可能性吗？
　　一定是哪里出问题了！
　　还没等李大宝想明白哪里出了问题，一辆闪烁着警灯，车厢上打着“看守所”字样的依维柯车缓缓开了过来，停在大门口。
　　车后排先跳下两个警察，走到车尾，把两扇门打开了。
　　储户们都被吸引过来，除了正在领单子的，其他人都聚拢过来围着警车观看。
　　从车后门里，出现了一个人，这个人在车后门处抬起头，除了额头上贴了一个创可贴，明明白白、货真价实，正是李大宝嘴里昨晚就死掉的信通老板曹禹！
　　所有储户发出一阵喧嚣的惊叹：“曹总没死！”
　　“是啊是啊，曹总还活着！”
　　“卧槽，那为啥秘书长说他死了？”
　　“我呸，差点被李大宝忽悠着去上访，要是去了，可就违背了跟工作组签的保证书，下次最后汇兑，可吃亏大了！”
　　“是啊是啊，安的什么心！林书记说到做到，虽然只有百分之五，这也是真金白银，骗咱们违背保证书，是不是想独吞啊！”
　　“麻蛋，幸亏老子主意正，先把钱拿到手再决定，现在曹总活的好好地，足以说明李大宝别有用心，越级闹访是犯法的，到时候没准就会坐牢！”
　　林衍嘴角噙着一缕讥讽的笑容，冷言瞧着工作组收拢的储户们激动的控诉李大宝。
　　又一个说道：“是啊，我可是仔细上网查过了，越级闹访是危害公共安全罪，可以判刑的，要是被怂恿的去了京城，钱不但要不回来，再坐牢了，那可就更惨了！”
　　在看到曹禹的一瞬间，李大宝如同被抽去了脊椎骨一般瘫软了，他下意识的看向林衍，对方唇角那一缕讥讽被他看得清清楚楚，现在才明白，刚刚为啥问他是不是等曹禹了。
　　李大宝心里泛滥着一句话：“铁少，您可把我坑苦了啊！”
　　曹禹跳下车，走到工作组的跟前，直接跳上一张桌子，面对储户们说道：“各位储户，想必不用自我介绍，我就是害得你们倾家荡产的罪人曹禹，虽然我罪该万死，但我的确还没有死。
　　那些骗你们说我死了的人，不是帮你们，是想阻挠工作组的工作，把水搅浑。
　　请大家相信我曹禹，钱想拿回来，只有一条路，那就是坚信工作组，坚信林书记的承诺，要是被谣言煽动做出违法的事情来，责任可没人替你们负。”
　　说完，曹禹利落的跳下桌子，又回到车上，上车被带走了。
　　整个露面过程不超过五分钟，但该起到的作用统统起到了。
　　曹禹跳上桌子开始讲话，所有人的视线都转移过去的时候，李大宝已经开始偷偷后退，然后飞快的钻进一辆出租车跑了。
　　李大宝的溜走，押送曹禹的警察同志看到了，林衍也看到了，但谁都没有阻止。
　　曹禹被带走后，林衍站在台阶高处，高声说道：“从一大早，李大宝就煽动你们进京上访，我恰好安排汇兑，让你们没上当。
　　李大宝看诡计不成，又在汇兑开始后，在你们中间散布曹禹死亡，信通破产，汇兑没了指望的谣言，继续怂恿你们进京闹访，甚至，他还唆使一名储户去跳城门楼子，大家说有没有这件事？”
　　一个储户叫道：“您说得对林书记，我们都被李大宝骗了，不过，我们可没答应陪他进京！”
　　另一个也叫道：“对，这龟孙子不知道要干嘛，不单说曹禹死了，还说半岛集团的总经理也被抓后死在公安局了，他为啥要骗我们？”
　　林衍冷冽的说道：“我知道他为啥要骗你们。他就是想闹出大乱子，逼迫我们工作组无法正常工作，破坏政府的公信度，达到他们龌龊的目的，掩盖一部分人的罪行。
　　详细的情况我不方便告诉大家，但请大家相信我，既然做出了承诺，就一定能够做到。如果你们不信我，却愿意去信李大宝之类心怀叵测的小人的谣言，做出傻事来，是你们咎由自取。
　　我林衍还是那句话，信守保证书承诺者，优先汇兑，违背一次往后排，违背三次，直接剥除汇兑资格！”
　　有了曹禹的出现，等于**裸打了李大宝的脸，储户们当然信任林衍，现场秩序很快回复正常，汇兑继续进行。
　　这边没了隐患，林衍看看已经中午，有一个他不得不去的应酬饭局必须参加，他就开车去了润泽园大酒店。

第144章 情殇
怀了渣男他叔的孩子
　　润泽园大酒店，是卢平很有名气的连锁酒店，每一家都生意兴隆，林衍去的，是新城区分店。
　　发起这场邀约的，是钱市长大秘陈君利，还有政府的几个副市长秘书，故而，这个饭局，即便林衍忙到飞起，心里又郁闷到想撞墙，却还是必须来参加的。
　　包厢里很是明亮豪华，陈君利正一脸阴沉坐在沙发上抽烟，他左侧坐着尤璇市长的秘书王亚楠，右侧是刘远志市长的秘书李熙，另一张沙发上，则坐着两个大美女，黄睿涵和冯环环。
　　这奇异的组合林衍一看就暗暗叹息一声，都是跟信通资金有牵连的大人物的代言人，今天这场饭局充分验证了一句话“宴无好宴！”
　　鸿门宴也得吃啊，就看能不能如同刘邦一样好运气能顺利脱身了。
　　林衍一脸苦涩走过来，一群人的眼睛都盯着他，却没有一个人站起来打招呼，他越发愁眉苦脸的说道：“我就在这里，诸位如果想掐死我，就来吧。”
　　在场只有王亚楠是为了自己，她那几十万虽然最少，但她来钱也少啊，这点钱可是她攒的嫁妆本儿，就这样失去了指望，心里真是滴血一样疼。
　　王亚楠柳眉倒竖的看着林衍的怂样，真是痛恨自己瞎了眼，怎么会相信这小丫的真能帮忙取出钱来，上次还主动让他摸了奶，现在倒好，账面上就那么多钱，被他一家伙拿出来汇兑掉了，真不知道是不是脑袋进水了。
　　黄睿涵简直不敢相信自己的眼睛，在她心目中，林衍是一个粗犷坚韧的硬汉子，敢做出逆天之举汇兑掉这三千万，肯定是有足够的底气另外弄到钱，故而，她是在场众人中最没用思想压力的。
　　可是，看到林衍进门就认怂，黄睿涵比王亚楠更加不能接受，她站起身说道：“林书记，先坐下，在我们面前，你不用装可怜，我知道你有你的计划，我们几个都是嘴很严的，你跟我们说说，让我们继续保持对你的信心就行。”
　　黄睿涵这么一说，其余几个人眼睛里都泛起了希望的光芒，冯环环笑道：“还是黄行长聪明，比我们看得透，这么一说，还真是一天乌云都散了。”
　　陈君利带着疑惑说道：“林衍，你小子是真的握着底牌，还是被那帮储户要上访吓到了，为啥说的妥妥的这部分资金暂时不动，忽然又给兑付了？”
　　林衍苦着脸说道：“我知道诸位都一肚子谴责，但能不能先吃饭？我可是从昨天晚上到现在都没吃过饭了，就算是上刑场，也得让我吃饱了再杀，免得当饿死鬼吧！”
　　因为林衍来得晚，桌子上已经摆好了凉菜跟主食，只是先来的几个人都在等他，听林衍这么说，陈君利摆摆手：“得得得，说得这么可怜，那就先吃饭。”
　　大家餐桌边上坐下，林衍身边一左一右，是冯环环跟黄睿涵挨着他，王亚楠想挤过去都没机会。
　　林衍抓起筷子，严格贯彻了“食不言”的祖训，一言不发吃的欢快，另外几个人虽然快憋死了，也没法子夺了他的筷子逼他解释，都郁闷的陪着吃，想着他总有吃饱开口的时候。
　　忽然，包厢的门被重重推开，一个火辣的美人儿冲进来，走到林衍身后，抬手就做了在场所有人都想做却没做的事情，把他筷子夺了！
　　林衍懵逼的转过头，看到一脸怒容的李菲儿站在身后，他惊喜的站起来叫道：“咦，宝儿，你怎么回来了？”
　　回应林衍的是李菲儿抬手小白手，恶狠狠的一记耳光。
　　一声脆响震惊了满屋子人，黄睿涵尖叫道：“你这小妮子咋回事，为啥冲进来打人？就算你是他女朋友，你也不能当着我们这么多人的面给他没脸吧？”
　　李菲儿美丽的大眼睛眯了起来，带着不屑对黄睿涵说道：“你就是卢平十大美女排名第二的黄行长吧？我听说你喜欢林衍，还等着他带你去马尔代夫度蜜月呢？
　　哈，我恭喜你跟我一样眼瞎，把这个卑鄙无耻，阴险狡诈，自私自利，吃软饭的人渣当成了汉子，到现在你还替他说话，等你被他骗的人财两空，哭你都没地儿哭去！”
　　黄睿涵虽然喜欢林衍，也真心等着马尔代夫的约会，但她认为这件事只有林衍跟她两个人知道，就这样被李菲儿赤果果当众揭破，脸上还是挂不住的，翻了脸盯着林衍问道：“林衍，她刚刚说的事情，是不是你为了给自己脸上贴金，杜撰出来骗她的？我什么时候爱上你，还承诺跟你一起去什么马尔代夫了？”
　　林衍整个一懵逼，再给他一百倍想象力，他也想不到李菲儿会这样出现，当众把他贬低成筷子都挑不起来的垃圾，脑子里“轰隆隆”乱响，却理不清头绪，也不知道该如何应对。
　　冯环环看不过去了，开口刚说了句：“菲儿，你或许是误会林衍了吧，他对你……”
　　李菲儿却如同炸毛的刺猬一般逮谁骂谁，大眼睛瞪着冯环环说道：“冯院长，别以为你有可能当我的后妈，就摆出长辈的嘴脸教训我，打量我不知道你跟林衍也有一腿呢！
　　他要不是伺候爽了你，你能那么好心帮他铺路搭桥，让他从一个小大夫变成林书记？你可真对得起我老头的真心！”
　　这一下，冯环环可真是挂不住了，她跟李立新隐隐约约的关系，被两个人守口如瓶严格保密，全卢平谁都不知道，这下可好，被菲儿揭破不说，还把林衍跟她的关系也同时说出来了，她脸都涨红了，张口说道：“菲儿，我可没得罪你，你这样胡言乱语太过分了！”
　　林衍终于找回自己的声音了，艰涩的说道：“菲儿，你到底想干嘛？如果我做错什么事惹你生气了，请你冲我一个人来，不要牵连外人。”
　　李菲儿冷笑道：“外人？你睡她们换取好处的时候，怎么不说她们是外人？现在撇清岂不是太晚了！不过没关系，反正你这人渣我是不要了，她们谁想要谁捡去。
　　我今天来，是告诉你，我李菲儿跟你一刀两断，从此再无任何瓜葛，你如果以后再敢打着我的旗号，谋算半岛集团的资产，就等着我告你吧！”
　　说完，李菲儿转身就要走，林衍胸口一阵阵憋闷涨疼都快疯了，下意识抓住李菲儿的胳膊叫道：“你把话说清楚，我到底怎么了？”
　　李菲儿转过身，眼睛里闪烁着心碎说道：“你还有脸你问我你怎么了？因为你救过我，我把你当成了好人，跟你处朋友，一心一意待你，对你一点都不防备，还没结婚就把我的个人资产过户到你名下，对你算得上掏心掏肺了吧？”
　　几个大秘面面相觑，万没想到林衍这么好福气，李菲儿都把资产过户给他了，只是这是为啥翻脸了，都紧张的继续看戏。
　　林衍焦灼的说道：“我知道你对我好，我也是一心一意对你的啊！”
　　李菲儿张口就是一口吐沫喷了林衍满脸花，鄙夷的说道：“我呸！你对我一心一意？别让我把你的龌龊勾当都揭出来！
　　我告诉你，刚刚我说的你跟那两个大美女的那些事情，都是有人录了证据发送给我的，如果不是亲眼看到，我还真不相信我自己眼瞎，把一个吃软饭的花心大萝卜当成个宝了！
　　你甜言蜜语的骗我，不就是看上我名下的资产了么！一边骗我，一边对我爸爸下黑手，如果不是我爸爸昨晚恰好去京城看我了，死的就不是戴平叔而是我爸爸了！
　　到时候，我没了父亲六神无主，你就可以利用我对你的死心塌地，趁机哄我把半岛集团全部过户到你名下，你的人财两得诡计就得逞了！
　　林衍，我明白告诉你，我已经把不属于你的东西统统拿回来了，你从我这里什么也得不到，我衷心祝愿你遭报应！”
　　说完，李菲儿从脖子里扯下一条链子，摔在林衍脸上，转身就走了。
　　林衍木然的抓住这条链子，顶端悬挂的吊坠，是他从小到大戴着的白银长命锁，定情夜亲自给菲儿戴在脖子上，她既然不要了，那就不是演戏，是真的不要他了。
　　虽然到现在还没明白菲儿为何翻脸，但林衍昨晚遭到李立新痛骂的时候，李立新就说过让他滚远，从此跟半岛集团再无关联，现在菲儿又这样决绝，足以说明，那父女两个，都认定他林衍的确是为了钱才贴上去的。
　　既然如此，追上去又有什么用。
　　没有信任的爱情，即便能解释清楚，还有什么挽回的意义。
　　林衍木然的跌坐在椅子上，手掌紧紧地攥住那枚长命锁，空心的长命锁都被他捏扁成一片，他的手心流出血来，却脸如死灰一言不发。
　　这个饭局，是陈君利想把林衍找来，听他对今天兑付做出一个解释的，其他几个秘书也都是这种用意，为了加大力度，陈君利特意邀请了黄睿涵和冯环环，万万没想到，最终却是这么个结局。

第145章 打回原形
怀了渣男他叔的孩子
　　眼看林衍的状态已经不能理智的处理任何问题了，陈君利无奈的悄声招呼一下，几个人都提前离席了。
　　冯环环想留下来安慰一下，想起李菲儿尖刻的指控，犹豫了一下还是走了。
　　诺大的屋子里，留下林衍一个人，一片死寂，只有一滴滴鲜血“滴答，滴答”落在地板上的声音……
　　不知道过了多久，服务员迟迟疑疑走进来，看着低垂着头，仿佛双肩压着两座山的男人，她带着怜悯轻轻问道：“这位领导，菜都凉了，需不需要给您热热？”
　　林衍迟钝的抬起头，服务员看到他那双深邃的眼眸里汪满了泪，心都忍不住狂跳起来，这男人这么悲伤，又是这么脆弱，若是把他的脸拥抱在怀里，给他抚慰，应该是极好的体验吧？
　　看着服务员的双眼水汪汪的，脸蛋也越来越粉红，林衍被情殇痛到飘散的思维慢慢聚拢了，很快他就明白，自己在这里呆的太久了，估计都影响酒店生意了。
　　“谢谢你，买单。”
　　林衍缓慢的按着桌子站起来，把手心的银锁仔细装回口袋里，双腿都仿佛灌铅了一样沉重。
　　服务员赶紧走过来搀扶住他，体贴的说道：“领导，单已经有人买过了。我们酒店有贵宾休息室，我看您好像很累，要不要去躺一会儿？”
　　“谢谢不用了。”
　　林衍挣脱开服务员的手，游魂一般晃悠着离开了，走到门口看到那辆大切诺基，菲儿说看穿了他是骗财骗色的人渣，她给他的东西都收回了，那么，这辆车也不该继续用了。
　　转过身，身后是那个娇俏的服务员，林衍说道：“能帮我个忙吗？”
　　“嗯，领导您吩咐吧。”
　　林衍把车钥匙递到服务员手里，又掏出一百元钞票递过去说道：“帮我找个代驾，把车开到水岸豪庭小区区九栋门口停车位。”
　　“好的领导。”
　　以前跟菲儿在一起的时候，林衍总有一种被动接受的感觉，菲儿认准了他，义无反顾甚至用上小手段拿下了他，让他在“负责任”的基础上接纳了菲儿的爱，并且被女孩的赤诚打动引发了共鸣，或许是男人的贱性作怪，这份感情得来的太容易，他就觉得理所当然了。
　　而现在，菲儿如同决绝的选择他一样，决绝的抛弃了他，他才发觉不知道什么时候，这个女孩已经深深的在他心头扎根了，现在被她连根拔走，心里血忽淋拉的疼。
　　新城区最大的卖点就是卢平湖，湖边沿岸全部是湿地公园，润泽园新城区店的选址肯定也是临湖，此刻暮春时节，月季怒放，沿岸十里都是月季花海，繁花似锦，芳香扑鼻。
　　林衍哪有心情欣赏，缓慢的一步步挪动着脚步，心里翻滚着浓烈的悲凉。
　　这一刻，哪里还有什么跟不法之徒斗到底的意志，哪里还有任你幕后黑手职务有多高，只要犯我我必讨回的狠劲，整个人如同抽了脊梁的狗一样可怜。
　　一辆奥迪车开过来，超越过去后，很快又倒回来，停下跳下一个女人来，带着难以置信叫道：“林衍，真的是你，你怎么了？”
　　林衍茫然的抬起头，看到吴珺踩着锥子一样的高跟鞋，飞快的跑过来搀扶住他，满脸担忧的说道：“你是不是喝醉了？我看你踉踉跄跄的，还以为不是你，走吧，上车我送你回家。”
　　林衍推开吴珺说道：“不用送，你走吧。”
　　吴珺强硬的又拉住林衍说道：“林衍，我看你并没有喝酒，什么刺激能让你变成这样？”
　　他惨笑着说道：“吴珺，你想笑话就笑话吧，我林衍被踹了。”
　　吴珺神色飞快的变了变，忽然跺跺脚说道：“林衍，我不管你受了什么刺激，作为一个男人，你都不应该在这么关键的时刻被打击成这样！
　　你知不知道，因为你的冲动固执，一意孤行把信通账面上仅存的资金全部汇兑掉，还他妈关了手机不接电话，所有的压力都被鲍书记替你承受了！”
　　林衍始终是极其自尊甚至有点自负的个性，听到别人因为他受过，他纵然情伤到了极点，理智还是瞬间回归，赶紧问道：“鲍书记怎么了？”
　　吴珺看他终于从刚刚那种可怕的状态中苏醒了，满脸无奈的说道：“还能怎么，你不接电话，那些人必然要找个肯接电话的人施压，鲍书记是唯一能直接命令你的人，肯定就是他最合适，他接了那么多电话，就去信通找你，可是汇兑已经开始，叫停已经不现实，只能回去了，唉！”
　　林衍说道：“一大早储户就堵住工作组大门，又人暗中操纵煽动储户要进京闹访，如果不汇兑，今天的大型**是无法避免的，我也是实在没法子了。”
　　吴珺摇着头说道：“林衍，我知道，你是个有能力的人，只是，你对于行政工作还是经验不足。
　　比如今天，你应该在发现有安全隐患的时候，先汇报给鲍书记，然后让他决定如何处理。即便最后还是要汇兑，鲍书记决定跟你决定是两个概念，你也不用承担这么大的风险，更何况……
　　唉，更何况如果是鲍书记下的命令汇兑，储户感激的是梅林区党委，是鲍书记这个工作组正组长，你呀你呀！”
　　林衍恍然大悟，他今天擅自做主搞了汇兑，没有汇报给鲍书记，让鲍书记出面，等于是把他承担不起的责任承担了，同时，也把轮不到他享受的成绩和民众拥戴给享受了，尼玛两头不落一头。
　　吴珺看林衍的表情，明白他已经想通了，以两人目前的尴尬关系，她觉得点到这步程度已经可以了。
　　说的太贴心，没准这个傲气的男人会以为她还对他贼心不死，当然她的确对他贼心不死，但也不是这个时候表白给他的。
　　“林衍，既然你还有事，那我先走了。”吴珺明白欲擒故纵的道理，淡然说道：“不过我提醒你一下，上午汇兑这么大的事情你自己搞定了，下午无论如何，你该回区里跟鲍书记做一次汇报。”
　　吴珺走后，林衍急步往路边走，想马上打车去区里跟鲍书记解释，但还没走几步他又慢下来了，因为他忽然发现，无论如何解释都意义不大。
　　先斩后奏已经做了，钱兑完了，现在去说什么？
　　必须得把思路捋清楚，把状况捋清楚，才能够有的放矢，慌忙去解释，只会越错越多。
　　林衍索性从月季从里面穿进去，坐在湖边的石头上，看着水里的游鱼，他觉得他有必要从头捋捋，反思这几天的所作所为。
　　可惜并没有时间给他反思，手机响了，一看是鲍城书记的号码，林衍叹息着接通了。
　　还以为鲍书记必然是怒火冲天，谁知鲍书记的声音里透着莫名的怜悯说道：“林衍同志，马上回区里参加紧急会议，我希望你15分钟内到达三楼会议室，有市领导参与。”
　　林衍赶紧答应着，跑上马路招手拦了出租车，一路催促终于按时到达会议室，推开门，发现坐着梅林区的所有常委，另外还有他的老上级、市政府办的主任郭全海，郭全海旁边坐着市委组织部干部科的科长孙天旭。
　　看到林衍，鲍城说道：“林衍同志入座。郭主任，孙科长，可以开始了。”
　　郭全海习惯性咳嗽两声说道：“这个这个，我得先给梅林区党委道个歉，因为我们市政府办从卫生系统，把干部疗养院接纳进政府办序列太过仓促，导致一部分干部同志的干部属性出现了疏漏，这就造成了任命上的错误，给使用单位和组织部门增添了麻烦，这的确是政府办的责任，这一点，我不逃避。”
　　林衍听到这里，心里已经觉得不妙了，只是他很有些诧异，如果单纯因为他的问题，下一个文就妥了，至于从市里到区里，如此劳师动众专门召开一个常委扩大会议吗？
　　呵呵，倒是挺看起他林衍的！
　　果然，郭全海话锋一转说道：“既然是错误，那就必须纠正，所以，我跟孙科长今天过来，就是关于林衍同志的任职问题来纠错的，下面，请孙科长具体宣布市委组织部干部科的意见。”
　　孙天旭倒是没那么多开场白，一脸公事公办说道：“鉴于医疗系统的干部级别，属于技术行业范畴，跟行政干部的级别并不能同级别交叉使用。
　　故而，林衍同志的正科级在梅林区属于无效级别，该同志如果继续留在行政单位工作，真实级别应该是普通科员，还不具备公务员编制，请梅林区酌情安排。
　　如果该同志工作能力超凡，梅林区愿意提拔任命，需要按照梅林区干部任命条件重新提拔调整，原市委组织部下发的，关于任命林衍同志为梅林区纪委副书记的文件作废。”
　　宣布完，在座的常委们神色各异，吴珺担忧的眼神扫过来，却看到林衍面沉若水，没有丝毫愤慨，心里暗暗叹了口气。
　　林衍心里充满了讽刺，呵呵，他的所有风光，都建立在能破解信通这盘死棋，并且替那些大人物拿回私人利益上的，现在没用了，自然要被打回原形。

第146章 颠覆
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍缓慢抬起头，绽开一个笑容说道：“宣布完了？我可不可以请问一下，既然任命文件作废，那我是不是应该回疗养院？”
　　郭全海怔了一下，略微尴尬的说道：“呃，这个……既然你已经被委派到梅林区，那就不可能再回到疗养院了，现在的主要问题是干部属性错误，既然错误已经调整了，你就安心留在梅林区继续工作嘛！
　　这个这个，梅林区是个最能锻炼人的地方，鲍城书记以及整个梅林区党委，都对你的工作能力是高度认可的嘛，年轻人要经得起考验，从头做起也不困难嘛，对吧鲍书记？”
　　鲍城点头：“对对对，林衍同志是个十分优秀的干部，我们梅林区一定会妥善安排他的职位的。”
　　林衍只觉得一腔怒火冲到嗓子眼，尼玛老子大夫当好好地，你们把老子弄到政府办当棋子，现在没用了就一脚踹进泥坑，让你从纪委副书记被一撸到底变成科员，还不挪地方从头开始试试看，你要能厚的下那张脸皮老子就服你！
　　林衍面无表情站起身，声音也毫无波动的说道：“首先感谢郭主任认真细致的工作作风，以及知错就改的坦荡胸怀。其次感谢市委组织部孙科长一丝不苟，不辞辛劳为我的事情跑这一趟。最后，感谢鲍书记以及在座各位梅林区领导对我的认可和厚爱。
　　通过这段时间的行政管理工作，我发现我实在欠缺行政工作的能力，在此，我提出辞职要求。
　　从这一刻开始，我林衍自愿脱离组织，放弃一切现有工作关系，成为一名社会闲散人员。大家不必再为我的安置问题煞费苦心了，谢谢大家，再见。”
　　说完，林衍不顾所有人瞠目结舌的目光，泰然离开座位，拉开门扬长而去。
　　吴珺对林衍的傲气是有思想准备，可是他毫不犹豫的辞职走人，还是大大超出了她的预料。这一刻她记得差点追出去把他揪回来，逼他收回刚刚的话并且跟几位领导道歉。
　　可是，吴珺知道即便真追出去了，林衍的脾气也不是她能劝的回来的，只能显得她多此一举，还会被其他常委们笑话她热脸贴林衍的冷屁股。
　　所有常委以及鲍书记都面面相觑，仿佛谁都不知道接下来该怎么继续了。
　　是啊，这边大张旗鼓弄出这样黑云压顶的气势来，把人家一撸到底，施舍一般给人家留一个普通科员的身份，还等人家感恩戴德呢，谁知人家根本就不尿这一壶，直接给走人了！
　　尴尬良久后，郭主任发出一声不满的冷哼说道：“年轻人就是不稳重，遭受一点点挫折就闹情绪撂挑子，把组织关系不当回事。
　　不过，现在自由职业也是一个选择嘛，人各有志，既然林衍要求辞职，鲍书记可以满足他嘛，说不定年轻人在社会上闯一闯，另成一番天地呢对不对？”
　　鲍城虽然也生气林衍自作主张先斩后奏，但他是真心欣赏林衍的敢作敢当，并不是太愿意放走这个人才，但事已至此，也只能赔笑呵呵，迎合郭主任的话他死活说不出来。
　　孙天旭忽然低声对鲍城说道：“鲍书记不好意思，吴部长电话我接一下……”然后就捂着半个嘴巴开始接电话：“吴部长，对我们正在梅林区宣布这个问题……哦哦，参照文件是根据……啊？是是是，我马上回去核实！”
　　郭主任眼看孙天旭接完电话后，那张脸一会儿白一会儿红的，而且，刚刚吴相知部长打来的电话，很明显就是在询问林衍这件事，看起来，是有了变数了，他赶紧问道：“孙科长，是不是吴部长有什么新的指示？”
　　孙天旭跟便秘了一样吭哧半天，还似乎被郭主任传染上了说话的毛病，终于说道：“这个这个……啊，其实，林衍同志的干部属性似乎……啊，这个这个，并没有搞错……”
　　郭全海震惊的瞪大了眼，声音分岔的叫了声：“孙科长，要不然先回去核实！”
　　这已经很明显是狼狈了，毕竟，他们从市里打过来电话，要宣布林衍组织关系问题，刚刚当着梅林区所有常委的面，公开宣布林衍的正科级是个错误，逼得林衍一怒辞职。
　　现在林衍人都走了，又说人家的干部属性没有错，那就是说，正科级依旧有效，刚刚才宣布的人家的梅林区纪委副书记属于无效认命，这才几分钟，难道吐出来的话再吞回去？
　　这他么也太儿戏了吧！
　　从什么时候开始，任命干部这么严肃郑重的事情，变得出尔反尔，比朝令夕改都离谱，这即将带来多恶劣的影响，郭全海想想都发抖。
　　郭全海能想到的，孙天旭怎会想不到？如果可以，他也想赶紧结束这个会议，哪怕回去后领了吴部长的雷霆怒火，再悄悄跟鲍城书记沟通一下新的情况也好啊。
　　可是，刚刚吴部长在电话里几乎是用吼的，告诉他擅自做主，用不正当手段打压一名好干部，如果因此引发严重后果让他责任自负，并且严令他立刻在梅林区公开宣布林衍的干部属性无误，正科级级别无误，免得组织部门崇高庄严的形象遭到抹黑。
　　所以，听到郭主任的暗示，孙天旭额头上汗珠子滚滚而落，却还是硬着头皮说道：“因为林衍同志从疗养院调回市政府办的时候，市委组织部给予林衍同志的任命是正科级，从那一刻起，林衍同志在技术部门的级别就被改变了，他等于是市委组织部正式提拔为正科级的行政干部。
　　后来林衍同志被组织委派到梅林区担任区纪委副书记，也是公正有效的任命。”
　　“轰……”会议室里再也保持不住肃静了。
　　梅林区的常委们什么时候经历过今天这般荒诞的事情，顿时开始议论起来。
　　吴珺心里也是憋得想笑又不敢笑，朝着身边的林天路书记说道：“林书记，看来你这个副手注定是换不了啊！”
　　林天路最沉默寡言，却认真的说道：“我也没想换，不过恐怕还得换。”
　　吴珺瞬间明白了他的意思，惋惜的叹道：“是啊，好马不吃回头草，这个乌龙可是闹大发了。”
　　其他常委们也是议论纷纷，鲍城书记也很好玩儿，市领导还在，场面却如此失控，正该是他这个区委书记站起来维持秩序的时候，他却端起茶杯严肃认真的喝茶，根本不去控场。
　　郭全海的脸已经黑如锅底，跟孙天旭对看一眼，都恨不得马上站起来离开，可是，不把场子圆住，俩人谁也没法下场。
　　最终，还是孙天旭认识到官大一级压死人，这个责任绝对不能推给郭全海，就艰难的说道：“请大家静一静。这个这个……林衍同志这个问题是我的疏忽，只考虑到技术级别跟行政级别之间的误差，没有仔细认真的检查林衍同志的所有档案履历，才闹出今天这样的洋相来。我回去后，还会诚恳的向领导承认错误并接受惩罚。”
　　鲍城这才说道：“孙科长，人非圣贤孰能无过，疗养院从技术部门归纳到政府序列，这对于市里也是个新事物，未免会有所疏漏，并不是你一个人的责任。
　　今天这个会议开始的时候，郭主任就说过，知错就要改，当时发现错了来纠正无可厚非，现在发现错了的是对的，那就再把错误的纠正再纠正回去就行了嘛！”
　　这一番绕口令，也亏得鲍城顺溜无比的说完了。
　　孙天旭并没有因此轻松一点，他甚至是带着可怜巴巴的表情说道：“鲍书记，因为我的错误，导致林衍同志辞职了，这件事必须得尽快挽回，否则……否则就是干部科浪费了一个人才，这件事还得您费费心，赶紧挽回一下才行。”
　　鲍城心里也都是讽刺，脸上却露出带着为难的笑容：“这个是自然的，不过……行，我尽力！”
　　郭全海终于又开口了：“各位常委，今天这个会议幸亏是小范围举行，我希望诸位能够遵守组织干部的保密纪律，出去后不要透露会议内容，毕竟，这个这个……影响不太好。”
　　常委们当然纷纷点头，但这种百年难遇的乌龙，哪个常委没有三两好友，保密……呵呵！
　　难堪的两位市领导狼狈离去，鲍城书记送走他们回到会议室，关上门就冷下脸，恼怒的说道：“这叫什么事儿！”
　　林天路意外的第一个开口：“鲍书记，省纪委有个组织干部培训通知，要求参加培训的，必须是副职以上纪委干部，时间是一个月，地点是省委党校。
　　我想林衍书记加入纪委不久，又一直在负责信通工作组，对行业工作不太熟悉，最适合去参加。”
　　鲍城眼睛一亮说道：“这个机会难得，就让林衍去。信通的工作，还是吴珺部长过去继续负责吧。”
　　吴珺无奈的点头说道：“我服从鲍书记的安排。”
　　此刻的林衍并不知道他刚离开，会议室里就发生了颠覆性逆转，他一腔愤懑走出区政府，却接到市政府办办公室的电话，让他马上去一趟政府办，办理他的手续。
　　林衍以为是辞职手续，马上答应了。

第147章 虎落平阳照打狗
怀了渣男他叔的孩子
　　季节更迭是最无情的东西，不会考虑任何人的喜怒哀乐，腊梅落了红梅开，转眼桃花谢了春红，小玉兰也一朵朵凋谢，花坛里几颗石榴树又开始喷射出夺目的火红。
　　林衍在长安大道的政府广场边上下了出租车，沿着花坛往主楼走，忽然，一个阴阳怪气的声音响起：“哟，这不是春风得意的林书记么，您的保时捷呢？即便没了保时捷，您不是还有亿万富豪的女朋友么，舍得让您打车？”
　　林衍转身就看到了赵文娜。
　　几个月不见，赵文娜瘦了不少，但那双肉泡眼一点都没变，反倒因为上眼皮失去了脂肪有点耷拉，把眼睛呈现出三角形，撇着嘴，斜着眼，颧骨高耸，一脸尖酸刻薄相。
　　跟林衍闹掰后，赵文娜有一段时间过的很是煎熬。
　　自从林衍下基层，接连不断的消息传回来，一会儿说他攀上了李三爷，成了半岛集团的乘龙快婿，一会儿又说他力挽狂澜，一出手就把岌岌可危的信通安抚住了，连钱市长都对他相当器重，然后就是他被破格提拔成为梅林区纪委副书记，那个正科级跟二室的主任科员可是两个概念。
　　林衍越是前程似锦，赵文娜越是心里不平衡，虽说跟这个男人上床是她主动的，甚至是用了手段才达成的，但睡了就是睡了，也不能这么绝情绝义，风光了就把她当垃圾扔的远远的，连看她一眼都觉得脏了眼睛。
　　在听说连钱市长的小姨子，那个美丽到赵文娜连嫉妒都因为差距太大升不起来的高贵女子，也哭着喊着想跟林衍的时候，她的挫败感统统化为黑色的绝望，这一生一世，她的距离再也够不上那个给过她最旖旎浪漫一夜情的男人了。
　　如果林衍一直风光下去，赵文娜也只能接受现实，退而求其次，再寻找一个勉强配得上她的对象嫁了，可是老天就像一个顽皮的孩子，开心的时候可以把玩具举上云端的，不开心就“吧唧”又给摔地上了。
　　林衍，就是老天的玩具。
　　下午上班，赵文娜走进办公室，就看到宋庆华活像一只发情的猩猩，独自在办公室里转着圈子搓着手唱歌，连地方支援中央的那缕头发都随着他的旋转飘飞，这可太诡异了。
　　看到赵文娜进来，宋庆华快要憋炸的兴奋终于找到了共享者，他忘形的抓住她的手。
　　赵文娜虽然需要男人，却并不代表她不挑，“宋中央”这样的货色她也是看不上的，刚想厌恶的抽出手臂，就听到他颤抖着说道：“哈哈哈，林衍的好日子到头了！”
　　就是这一句话，让赵文娜连被他抓住手揩油都忘了，急忙问道：“咋啦？”
　　宋庆华眉飞色舞的说道：“刚才陈处回来一趟，说组织部跟郭主任查出来林衍的级别是技术级别，在行政上不能算数，等会儿郭主任跟孙科长就要去梅林区公开宣布，林衍不单级别没了，连公务员都不算，哈哈哈！”
　　赵文娜的心情十分复杂，有几分跟宋庆华一样的痛快，却又有几分不痛快，赶紧追问：“怎么忽然想起来查林衍的级别属性了？”
　　宋庆华嗤之以鼻的说道：“切，风头出过火了呗！明明就是一个小瘪三，有点权力就可着劲作死，还夸下海口能引进半岛集团的资金盘活信通的烂摊子，半岛集团的钱还没影儿呢，他胆大包天连上级都不汇报，就把信通账面仅存的钱全部给储户汇兑了。”
　　赵文娜说道：“不是说他是半岛集团千金的未婚夫嘛，三千万对咱们是天大的数目，对半岛集团还不是九牛一毛。”
　　提到这个，宋庆华开心的都快癫狂了，连揩油都顾不得了，手舞足蹈的说道：“哈哈哈，陈处说，中午亲眼看到半岛集团的千金甩了林衍一耳光，骂他是骗财骗色吃软饭的人渣，把给他的好处全给拿回去了！这下子，我看这小子还怎么得瑟！”
　　赵文娜听完，心仿佛一下子被吊到了半天云里，说不清是喜是悲，她不是太相信宋庆华的话，转身跑出去想另外求证一下，却在走廊里遇到尤璇市长，让她马上去一趟财政局送一份文件。
　　市长秘书不在的时候，来政府办随便抓一个秘书办事是很常见的事情，赵文娜赶紧答应着去了财政局，回来的时候，恰好看到林衍从出租车上下来，她按捺不住追上来出言讥讽。
　　听到这刻薄的询问，林衍站住了，黝黑的眼珠淡漠的看着赵文娜，忽然，灿烂的笑了说道：“保时捷没了，林书记也是过去时了，亿万富豪的女朋友也把我踹了。林科长，我这么回答您可还满意？”
　　赵文娜看着林衍的双眸，忽然之间有点慌乱了，他从高高在上忽然落入尘埃，不是应该垂头丧气吗？听到讥讽后恼羞成怒甚至暴跳如雷都很正常，但现在这泰然自若甚至笑的如此灿烂，哪里有半点懊丧的样子。
　　难道，宋庆华的消息不准确？
　　林衍看赵文娜神色变幻不定，哪里愿意搭理一顿饭就能带去开房的低贱女子，转过身大踏步走了。
　　赵文娜反应过来，想追上去理论，但还是底气不足，只能加快脚步，跟在林衍后面也走进了大楼。
　　林衍走进政府办这一层，在走廊里遇到每个秘书，都用超乎寻常的热情跟他打招呼，却谁也没再叫他“林科”或者“林主任”、“林书记”，看着这些人眼底闪烁着的幸灾乐祸，他越发对行政圈子里的凉薄人情灰心到了极点。
　　这帮秘书跟他毫无利害关联，更没有仇没有怨，仅仅因为他林衍升迁的快了点，运气好了点，一旦倒霉，就人人畅快的看他的笑话，真他妈的没意思透了。
　　路过二室门口的时候，林衍目不斜视走过去，谁知树欲静奈何风不止，从门里传来跟赵文娜一样阴阳怪气的声音：“咦？这不是我们的林主任衣锦荣归了么！”
　　林衍冷冷转身，果然看到宋庆华站在门口，因为比他矮了两个脑袋，不得不昂着脸看着他，直接导致那张脸上恶毒的挑衅弱了不止一个档次。
　　老子不惹事，但有人挑衅那就来吧！
　　宋庆华最不能忍的，就是林衍这种不动不说话却碾压他的气势，今天乃是他最痛快淋漓的一天，岂能就这么算了，装出一副惶恐说道：“哎呀哎呀，对不起对不起，刚刚是我错了，您如今高升了，不是我们二室的主任了，乃是鼎鼎大名的梅林区纪委书记，我该叫您林书记的！
　　林书记，请您大人不记小人过，原谅我称呼错了，玷污了您的书记名头吧。”
　　林衍冷冽的说道：“既然你承认自己是小人，那就算了。”说完就要走。
　　宋庆华被一句话噎的差点吐血，哪里肯放走林衍，猴子一样窜出门拦在林衍面前，终于撕破脸骂道：“林衍你丫的骂谁小人？还以为自己是上帝的宠儿呢，我呸！都被一撸到底，连公务员编制都没混上，想吃软饭骗白富美又被人家拆穿，扇过耳刮子一脚踹了，明明就是一人渣，跟我面前拽什么大尾巴鹰呢，你今天要是不给我道歉，休想我就这么算了。”
　　这一番叫喊，电梯以西整个政府办的所有门都打开了，探出好多头颅来，窃窃私语又都一脸兴奋的看好戏，就连走廊电梯以东党委办那半边机要局、政研室等科室的门也都打开了，整个一层都在旁观，却没有一个人走过来正面劝阻。
　　赵文娜走出电梯就看到这一幕，傻愣愣的靠在墙上，看着宋庆华一窜一窜的骂林衍，她很想知道林衍会怎么做。
　　林衍的反应很简单，一只手揪住宋庆华的衬衣领子，轻松地把他揪的双脚离地半尺，另一只手左右开弓“啪啪”就是两个耳光，然后手一松，那逼就一屁股墩地上了。
　　林衍拍拍手，微微弯腰，带着邪邪的笑意说道：“我道过歉了，现在宋科长可以小人不计大人过，就这么算了么？”
　　这两个耳光，蓄积着林衍从中午到现在的一切郁闷，能轻了才怪。
　　宋庆华两颊青紫，鼻子出血，在地上挣扎几下都没爬起来，带着哭音吼道：“你这算什么道歉？你他妈凭什么打人？”
　　林衍淡漠的说道：“我这个人不喜欢骂人也不会骂人，遇到骂我的人，我的道歉方式一般就是打到骂我的人闭嘴为止。很不幸的是，宋科刚刚又骂了我一句，那就很对不起了……”
　　宋庆华觉得自己脖领子一紧，整个人飞了起来，随后就是“啪！”之后“吧唧”，当他感觉到疼的时候，才后知后觉的发现自己被林衍揪起来，又打了一耳光又被扔回地上，现在脸疼屁股疼，尾巴骨都要断了。
　　终于，机要局的局长赵宏碁qi走过来说道：“林衍，宋科骂人是不对，不过这里是办公楼，还是得注意点影响，惊动了领导们就不好了。”
　　宋庆华看有人帮忙，斜着眼睛张口叫道：“林衍，你丫……”看到林衍眸子里又充满寒光，赶紧改口：“你也太嚣张了！”

第148章 想得美！
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍根本没看瘫在地上色厉内荏的宋庆华，两手一摊，一脸无辜的对赵宏碁说道：“赵局，不是我不顾影响，我好端端从走廊经过，忽然窜出一条狗来拦住路冲我狂吠，我又不懂狗语，除了一脚踹开还能怎么办。”
　　赵宏碁跟林衍，也仅仅是林衍在政府办上班的短短一个月内，见面点头的交情，那时候的林衍见人三分笑，很谦和内敛的样子，跟刚刚毫无顾忌打宋庆华的嚣张根本无法划上等号。
　　听了林衍这番所谓的解释，赵宏碁差点没憋住笑场，看着地上鼻血横流，目眦欲裂的宋庆华，好歹没笑出来，捂住嘴咳嗽几声才说道：“林衍，毕竟是老同事，能说开就进你们二室慢慢说，真不能说开，去郭主任那里评判一下，在走廊上理论终究影响不太好对吧？”
　　林衍爽快的点头道：“赵局说得对，其实也没什么值得理论的，我来办理辞职手续，只要狗不挡路就行。”说完，礼貌的冲赵宏碁点点头就要走。
　　宋庆华挨了三个耳光哪里肯罢休，他简直出离的愤怒了！
　　以往林衍好命，跟他平级还挂着二室的主任，最要命抓住他跟白钦的把柄他不敢发作，后来下了基层更威风八面，他依旧不敢挑衅，但今天，这个人明明已经啥也不是了，凭什么还可以骑在他头上拉屎？
　　这口气要是咽了，这辈子别想在这栋楼里抬起头了。
　　宋庆华“嗷”的一声就地扑过去，从林衍背后死死抱住他的腿，把林衍跟赵宏碁都吓了一跳。
　　“林衍，你这个吃软饭的人渣，你还以为自己是纪委副书记呢？也不看看这是什么地方，这可是市政府大楼，你以为你的事情没人知道吗？
　　哼哼，郭主任跟孙科长已经去梅林区公开宣布了，你的级别职务统统都是骗来的，全部被取消了！
　　现在你不过是一个无职无权的社会闲散混混，竟敢冲到机关重地殴打政府领导，这明明就是蓄意伤人，我被你打成重伤，你要坐牢！”
　　听着宋庆华发疯般的嚎叫，连赵宏碁都皱起了眉头，这好歹是政府大楼，这种污言秽语怎么能大吼大叫出来。
　　宋庆华已经快气疯了，他原本就是一个欺软怕硬的小人，以往地位不如林衍那是没法子，现在他还是正科级，林衍都啥也不是了，这么欺负他就是不行。
　　他继续叫道：“大楼的保安现在是越来越差劲了，什么脏的烂的都放进来，不行，我要报警！”
　　林衍抬腿就是一脚，把抱着他腿的宋庆华踹到墙角，嫌弃的拍拍裤腿刚想说话，人群后面忽然想起郭全海主任的怒吼：“宋庆华，你在胡说什么！”
　　看正主出现，赵宏碁抱歉的笑笑，赶紧退回自己办公室去了，其它工作人员也都纷纷缩回屋里，却都竖着耳朵偷听。
　　郭全海的脸呈现狂怒的猪肝色，宋庆华赶紧爬起来就扑过来哭诉：“郭主任，这个林衍不满被抹除职务，无缘无故跑来殴打我，您一定要跟保卫科沟通一下，严肃处理这件事，否则我们工作人员以后上班的人身安全都无法保证了。”
　　林衍似笑非笑的双手环抱在胸口，斜倚在墙上看着郭全海说道：“郭主任，我是接到办公室连主任电话，让我过来办理辞职手续的。刚听了宋科的话，我才知道我不够资格踏入这层楼，那么手续不要也罢，您直接按开除处理就好。
　　至于这条狗……呃，这个宋科长，我打他的原因他清楚我也清楚恐怕您郭主任也清楚，如果政府办选择报警我等着，如果就这么算了，我想想看……”
　　林衍一脸认真的思索了一下，从口袋里找了半天，找出五块钱来，抬手贴在宋庆华鼻血淋啦的嘴上说道：“买一包创可贴去吧。”
　　说完，林衍毫不犹豫转身就要走。
　　郭全海肺都快炸了，跟宋庆华一样恨不得一脚把林衍踹飞，此生此世再也不看到这张脸，可惜，今天的事情已经出乎所有人的预料了，再不挽回，后果不堪设想。
　　“林衍你先等等先等等！”郭主任勉强挤出一个比哭还难看的笑容来说道：“你这个小林呀，你完全误会了！让你回来办手续，可不是什么辞职手续，而是经过仔细核实，我们发现你的干部属性并没有错误，只是从技术级别过渡到行政级别的时候，少了一道手续。让你回来，就是补上这道手续，补齐了，你还是你的梅林区纪委副书记。”
　　林衍有点惊讶，虽然他不太相信政府办跟组织部对于一名干部的级别任免会如此儿戏，但听郭全海的意思却正是这个意思。
　　他好奇的问：“我不太明白郭主任的意思，难道说您跟孙科长去梅林区大张旗鼓的召开常委扩大会议，公开宣布我的级别是无效级别，这件事是错的？其实我的级别并没有错？”
　　郭全海真想堵住林衍的嘴，这件事是他生平做的最龊的事情，没有之一！否则，他也不会在梅林区常委会上要求大家保密，谁知道林衍就在走廊里这么说出来了。
　　“呃，林衍，在走廊里人来人往的，太不严肃了，你跟我到我办公室里来。”
　　宋庆华如同被雷击了，刚刚挨了三个耳光外加一脚踹对他的打击都没有郭主任说这句话严重，他傻呵呵叫道：“郭主任，这姓林的都被踢出公务员队伍了，咋还让他当梅林区纪委副书记呢！”
　　这下子，郭全海想一个窝心脚踢死的不是林衍，而是这个成事不足败事有余的宋庆华了，明明带走林衍就能消除影响，他偏偏大嗓门把事情吼出来了。
　　郭全海黑着脸低吼：“看看你的样子，还像一个党员干部吗？赶紧去把脸弄干净，该去医院去医院，别在这里丢人现眼！”
　　林衍像是明白了，却越发觉得这件事可笑得很！
　　你们想踢开哥的时候，生怕一脚踩不死，还没去梅林区，整个市政府大楼都传遍了，还去梅林区专门召开常委会宣布，明摆着要把他林衍弄得顶风臭十里，在行政上再也没脸干下去了。这会子不知道出了什么转机，又巴不得堵住所有人的嘴巴，哄的哥回去替你们当遮羞布。
　　林衍盯着郭全海那张大饼脸，心想你长得也不美呀，咋想的那么美呢！打量哥是块泥巴呢，你想咋捏就咋捏？
　　哥是堂堂正正的人，不是一条宋庆华那样，你们召之即来挥之即去的狗，想让哥去吃回头草，呵呵！
　　其实，林衍还真是不太理解机关人员的心理，一个正科级的职务，梅林区纪委副书记的位置，足够一个普普通通的机关小人物奋斗到退休，也不一定能攀登上去。
　　郭全海很自然地认为，自己肯把职务还给林衍，还完全不计较林衍在办公楼挑衅打人的错误，林衍应该狂喜不已的跟他走，所以他很笃定的率先朝自己办公室走去，根本就没回头看林衍是否跟上来了。
　　大喇喇坐回自己的老板椅上时，郭全海还在想，即便把林衍职务恢复，也得好好告诫一番，让林衍知道，级别的确是存在问题的，但是因为他郭主任惜才，所以不怕麻烦，认真细致的上下奔走，才查出来这么一个转机，保住了林衍的前程，然后，心安理得的接受林衍的感恩戴德。
　　之后，就可以授意林衍自己去政府办各个科室走一圈，把郭主任对待同志的博大情怀宣传一圈，如此一来，刚刚闹腾出来的负面影响就完美消除了。
　　如果林衍知道郭主任这番想法，恐怕更觉得这个长得不美的人想的太美了，但林衍已经走了。
　　是的，郭主任朝西走向最顶端的主任办公室时，林衍毫不犹豫的朝东走到整层楼正中心位置的电梯，走进去，按了1层，走了。
　　为了增添气势，以及对这件事的无所谓程度，郭主任甚至亲自泡了一杯茶端在手里，等待着林衍进来，谁知道，他等来的是赵文娜。
　　赵文娜走进门就赶紧把门关紧，虽然郭全海空虚寂寞冷的时候，摸过这个长得不咋样但挺有料的女下属，但不代表她可以在这种关键时刻私自进来还关上门。
　　郭主任“咚”的把茶杯顿在桌子上，虎着脸训斥道：“小赵，我正在等林衍，你这时候进来干嘛，还关上门，顾不顾影响了！”
　　赵文娜一脸迷惘的说道：“郭主任，我来是告诉你，林衍走了！”
　　郭全海猛地站起来：“什么？他走去哪里了？是不是直接去16楼找秦书记了？再不然是去15楼找吴部长了？他妈的！”
　　赵文娜摇着头，飞快的走到窗口拉开窗户说道：“郭主任过来看！”
　　郭全海走过去趴在窗户上往下看，看到大楼前面的广场上，林衍正大步往外走，身上藏蓝色的风衣衣袂翻飞，自带一种洒脱和随意。
　　林衍的洒脱带给郭全海的是庞大的挫败感，郭全海这才明白，林衍不好拿捏，这件事恐怕无法善罢了！
　　这一刻，郭全海无比的懊丧，不该跟铁詹做这个交易了。

第149章 失算
怀了渣男他叔的孩子
　　赵文娜看着郭主任脸上的肌肉都在痉挛，忍不住弱弱问道：“郭主任，林衍的级别真的没错误？可他为什么要走呢？”
　　郭全海没好气的说道：“行了你赶紧回办公室吧，记住，谁向你打听林衍为啥走了，你就说是我让他先回梅林区了。如果听到其他不利于团结的言论，必须挽回正面形象。”
　　赵文娜觉察到郭主任情绪上的极度焦躁，赶紧答应着走了，郭全海无力的回到座位上，捂着额头发出一声叹息。
　　今天之所以发生这样的乌龙，从政府办到组织部乃至他郭全海本人，在政府大楼乃至梅林区出了这么大的洋相，根源在于一个交易。
　　这个交易要从郭全海本人说起。
　　郭全海，男，今年54岁，距离这一届干够还差2年，到时候他就是非常尴尬的56岁。
　　不是行政机构的人，或许不明白这个年纪为何尴尬，那是因为正处级的领导干部60岁就得退，到达57岁一般就不会获得再干一届的提名了，但郭全海到届恰好56岁，属于可提名但希望不大的年龄，极有可能会退居二线，然后不咸不淡熬到退休。
　　铁詹虽然是企业的领导，跟行政序列属于平行线，可是郭全海却知道，这个铁董事长在官场的影响力丝毫不亚于市委组织部长，说的再深一点，他当初能够坐到政府办主任这张椅子上，正是铁詹帮他运作的。
　　也正因为此，郭全海在接到钱云霆的授意，让他下派林衍去信通工作组的时候，欢快的执行了，还直接命令林衍预留几百万资金出来给合作企业领导，他口中的企业领导，正是铁詹。
　　这件事办好后，无论是官面的大老板钱云霆，还是私下的大老板铁詹，都对他郭全海十分满意，这让他萌生了林衍是他的福星的感觉，但现在，那份幸福感却全部变成懊恼了。
　　成也林衍，败也林衍啊！
　　谁能料到，这条小泥鳅翻起那么大的浪子来，前期红红火火的眼看要把死棋变成活棋，能耐大的连李三爷的钱都能弄到信通去填窟窿。
　　可是还没等大家笑出声，这泥鳅就倒行逆施的惹恼了李三爷，还连账面上仅存的、能保证所有老板们私人利益不损失的三千万，也全部兑付光了！
　　一副好牌被林衍这个败家子打个稀烂！
　　郭全海得到消息后，好悬没气的厥过去。
　　郭全海没厥过去，是因为没时间让他厥，铁詹约他吃午饭了。
　　就在林衍遭到李菲儿辱骂被踹的同时，郭全海跟铁董事长却非常愉快的共进午餐并达成协议。
　　这个协议的内容就是，郭全海需要做到让林衍滚出工作组，滚出梅林区，连疗养院都不能让他回去，让他如同丧家犬一样成为无业游民。
　　铁詹则承诺，在郭全海这一届干满之前，争取让他更进一步，成为副地级领导干部，即便这一项不能成功，最起码能保证在他干满届到达56岁的节骨眼上，让他再干一届。
　　铁詹甚至还笑着说道：“如果郭主任不相信两年之后我还有这样的能力，最起码我神鹰集团董事长的位置是不可能动摇的，到时候我可以特聘你为神鹰集团的顾问，享受副总待遇，这待遇不限年限，一直到你长命百岁如何？”
　　郭全海激动了！
　　神鹰集团作为顶尖企业，公司管理层都是年薪制，副总级别的年薪都在百万以上，这个不稀奇，最让他眼热的，是“不限年限”，这也就是说，他退休后活多久，这待遇就享受多久。
　　这个承诺如果换一个董事长，郭全海听听也就算了，毕竟人走茶凉，他退了没用了，顶多在神鹰集团干到退休，或者神鹰集团换一任董事长，他就会被体体面面的辞退回家了。
　　但铁詹不同，这位董事长以硬挺的手腕，已经把神鹰集团整个管理层凝聚成铁板一块，继任的第二梯队乃至第三梯队领导人，统统都是铁詹的嫡系，他退了，他承诺的事情继任者也绝对不会不算数。
　　郭全海为了自己退休后当富家翁的理想，牺牲一个区区林衍还不是小意思，于是，他连饭都没吃完就告辞，马上约了组织部干部科的孙天旭。
　　孙天旭跟郭全海之间的渊源来自于血缘关系，具体如何就不细说了，两个人都是在机关侵淫半生的人，精通干部任命的条条框框，从林衍的任命过程中寻找出一个漏洞来简直不要太简单。
　　更何况，郭全海在找孙天旭之前，给钱云霆打了个电话请示汇报，说他发现林衍的干部属性有问题。钱云霆好像正在忙，很干脆的告诉他，有错误就纠正，干部任命是何等严肃的事情，绝对不能发现问题不处理。
　　这就万事皆备了。
　　于是，郭全海跟孙天旭一起，对林衍的档案进行了一番可行性精修。
　　正科级干部任命，特别是基层正科级干部任命，一般来讲是由基层党委操作的，只需要在任命成功后，给市委组织部干部科报一份档案备份就。
　　这么说的意思是，基层正科级干部任命，在市委组织部来讲，是微不足道的，不会引起领导注意的，在干部科内部就可以操作并消化掉。
　　这一切计划跟规定比起来，都没有一点毛病。
　　假如被“纠正”的对象不是林衍，是其他正科级干部的话，郭主任跟孙科长的决定就是市委组织部的决定，是板上钉钉无法更改的决定。
　　可惜的是，这个人恰恰就是林衍。
　　林衍，29岁，个人履历简单，社会关系卑微，涉入机关不久，看似是个捏一捏就会碎的泥胎，却谁知，这泥胎是成了精的，能成精，是因为有神仙冲他吹了仙气。
　　纵然郭全海之流猜测到林衍成精是神仙吹了仙气，可是，眼看林衍起高楼，眼看林衍宴宾客，眼看林衍楼塌了，这神仙都没有再吹口气拉一把林衍，足以说明，那神仙把林衍忘记了。
　　这还有啥客气的，开整呗！
　　于是，中午弄好的干部属性漏洞，两点钟上班，梅林区就召开了常委扩大会议公开宣布，成功激的林衍二杆子脾气发作，一怒辞职滚蛋。
　　郭主任心里那个爽啊！
　　原本以为答应铁老大的，让林衍滚蛋出干部队伍需要一步步来，谁知这家伙自己滚了，多识趣啊。
　　谁知屁股还没离开梅林区的会议室，孙天旭就遭到组织部长吴相知的雷霆震怒，这就悲催了。
　　狼狈回到市政府，孙天旭硬着头皮去吴部长办公室挨训，出来后脸都白了，告诉同样惴惴不安的郭全海，说这次是秦少伟书记亲自给吴部长打的电话，责问什么时候，一个干部科长和一个政府办主任，就可以操纵一个党员干部的任免了？
　　因为这件事，不仅仅吴部长，就连市委秘书长周梓善都吃了一顿排头，秦书记用讥讽的口吻说道：“周秘书长，看起来我们市委办的职能被政府办兼任了，跟组织部沟通的事情，政府办主任就办好了，你这个大总管干的挺称职的么。”
　　周梓善是市委秘书长，乃是市委常委一员，副地级领导干部，直接协助秦书记做各项决策的大总管，在军队里就是参谋长的存在，而政府办主任只是正处级，这次，却被郭全海连累的吃了排头，心里能开心才怪。
　　听着秦书记说周秘书长，吴相知更羞愧不安，干部科的科长瞒着他，私自拟定文件去基层宣布也就罢了，毕竟科级干部任免相对于他这个一把手来讲，太过微不足道，可是连分管干部科的副部长都不知道，这种事听听都觉得匪夷所思，他如何不雷霆震怒。
　　孙天旭已经被暂停干部科的工作，等待调查后做出处理。
　　组织部分管干部科的副部长给郭全海打电话，说了组织部的决定，还不软不硬的说道：“郭主任，虽然林衍被组织部委派到梅林区之后，所有组织关系统统跟你们政府办没有关联了，但郭主任你既然认真负责的去执行了对林衍的罢免，那么现在，恢复他被错误免除的职务问题，就还是由你们政府办出面办吧，解铃还须系铃人嘛。”
　　这，就是郭全海急匆匆冲到走廊里，呵斥住闹腾的宋庆华，想把林衍带回办公室哄骗住的全部过程。
　　如果林衍是一个热衷级别和权力的普通干部，郭全海是能够把这件事大事化小小事化了的，虽然挨批评是肯定的，但也不至于后果太严重。
　　但现在林衍走了，那可就可大可小了。
　　郭全海浑身汗出如浆，忽然想起一个人来，如同溺水的人捞到救命稻草一样，赶紧拨打了冯环环的电话，接通后，口吻很是谦和的说道：“冯院长，我是政府办郭全海，有件事恐怕得麻烦你一下。”
　　冯环环此刻正跟李立新在一起，确切的说是在跟李立新打擂台，听到这个电话，心情不是很美好，却还是客气的说道：“郭主任客气了，您请说。”
　　郭全海斟酌着说道：“林衍的级别出了点小差错，虽然已经纠正了，但他有点怄气，希望你能够劝说他一下，让他赶紧回梅林区安心工作。”

第150章 马上风
怀了渣男他叔的孩子
　　冯环环气不打一处来，也顾不得尊重郭全海了，冷冰冰说道：“郭主任，林衍早就不是我们卫生系统的工作人员了，我跟他又不太熟，他怎么会听我的，对不起我爱莫能助。”
　　郭全海吃了一个钉子，心里很不爽的想，老子这才刚倒霉，就连中层干部都敢给脸色看了，也很有个性的直接挂了电话。
　　个性的时候固然爽，爽完了没法解决问题却更不爽，郭主任更不爽的闭上眼，苦思冥想让谁出面最合适，忽然，想起了一个大神来钱市长！
　　对啊，这件事执行之前，他是给钱市长汇报过的，钱市长也同意了，现在他被党委方面冷嘲热讽，挤兑的跟三孙子似的，虽然这件事从头至尾都是他一个人的主意，但钱市长不知道啊！
　　如果去钱市长面前，把这件事巧妙的上升为党委方面跟政府方面的争执，那么，仅仅为了面子，钱市长就不可能任由党委方面打压他这个政府办主任。
　　一旦两个老板因为这件事杠上，这件事的起因就不再重要了，他郭全海的私人交易虽然没成功，最起码不会泄露，不会给他带来风险。
　　郭全海做出决定并不急着去告刁状，而是仔仔细细前思后想，把该如何扭曲这件事的逼格打了一个腹稿，才胸有成竹的去了钱市长办公室，谁知道，却扑了个空。
　　郭全海心里“咯噔”一下，觉察到事情不太妙。
　　毕竟，他郭某人是政府方面的大总管，说白了，是专门服务于市长钱云霆的最大秘书，钱市长的所有行程基本上都是他安排好汇报上去，钱市长如果有特殊安排，再或者有什么突发事件会略作调整，一般情况下都是按这个行程走的。
　　就比如今天下午，这个时间点，郭全海知道的行程安排，是钱市长在办公室里接见市公安局长**岳，询问有关武通县公安局闹出人命的问题。
　　为什么钱市长会没告诉办公室一声就不见了呢？
　　郭全海赶紧拨打了陈君利的电话，明明是通了，陈君利却直接给挂断了，这个信息更不妙了！
　　五月天已经很热了，郭全海却浑身发抖，他手足无措的转着圈子，猛然间扑过去，又拨打了铁詹的电话，在这里他依旧没找到属于自己的好运气，铁詹同样无情的挂了他的电话。
　　这都他妈的怎么了！
　　不就是动了林衍么，林衍又不是马王爷，动一动他还成了瘟神，谁都避之不及了！
　　郭全海把电话扔得远远地，坐倒在老板椅上喘息。
　　此刻的干部疗养院一号楼，呈现出一种寂静和忙碌混杂出的诡异气氛。
　　陈君利守在诊室后面的特护病房门口，穿着白大褂的大夫和穿着粉红大褂的护士，都踮着脚尖端着各种各样的仪器跟药物进进出出，诊室的沙发上，跌坐着脸色煞白的黄睿涵。
　　罗慧娟哪里还有平常的千伶百俐，跟在从市一院紧急请来的男性泌尿科主任身后，哆嗦的跟秋风中的叶子一样。
　　钱市长面若金纸神志不清，躺在急救床上，身上绑着心电监护仪，还同时开通三条输液管道在快速补液，情况看起来很是危急。
　　陈君利也是急的喉咙里只想伸出手来，他已经下好几次决心了，想把钱市长送到省医或者是京城去治疗，但钱市长昏迷前，严令他保密，要求在极小范围内救治，他也只能守在门口。
　　钱市长是个市长，这才短短两个小时，就已经无数人要找钱市长汇报事情。就连秦少伟书记跟吴相知部长，都分别打过电话，要求跟钱市长沟通，统统被陈君利找借口推脱了。
　　推脱只是权宜之计，如果明天早上，钱市长还无法上班，还无法给出一个合理的解释，这是绝对捂不住的。
　　陈君利用怨毒的眼神盯着罗慧娟，都是这个女人提供什么“祖传秘方”，他猪头的信了拿给钱市长服用惹出来的灾祸。
　　这种药前几天效果估计非常灵验，每天晚上，钱市长都要求陈君利离开的时候，把招待所通往1号楼的那道门封闭。
　　作为贴身大秘，陈君利无疑很是称职，是钱市长最信任的人，私生活的奥秘俩人也是心照不宣，封门是一种暗示，陈君利默契的知道，这是老板要睡小姨子了。
　　然后，陈君利就发现，钱市长私自加大了服用量，原本每天喝三袋的药包，钱市长给喝了五包，对他的态度也好得很。
　　当时陈君利很开心，还跟疗养院的院长刘薇提了提，让她找到机会提拔一下罗慧娟。
　　刘薇原本就是政府办出去的，这点儿事当然是不在话下，罗慧娟很快就提了副科级，成为院妇联主任。
　　这下子，可把罗慧娟乐坏了，饮水思源，知恩图报，额外去王伟家陪他多睡了一夜。
　　可是好景不长，就在今天中午，钱市长在招待所参加了一个公务饭局，吃完饭说要回住处午休一会儿。
　　陈君利把老板送回去，还没走就听到老板给小姨子打电话，他暗暗咋舌，老板看起来越来越勇猛了，这大中午的就忍不住了。
　　陈君利识趣的赶紧闪人，在招待所找了个房间休息，把中午的空间留给老板快活。
　　可是两个小时之后，就在陈君利觉得该打电话提醒老板下午有重要约见的时候，黄睿涵打来了电话。
　　电话里，黄睿涵的嗓子都发直，撕心裂肺的叫喊：“快快快，我姐夫他尿血了，昏迷了，他不让嚷嚷，你快点来啊！”
　　陈君利吓得顶梁骨分八瓣，屁滚尿流的跑到招待所1号楼，进门就听见黄睿涵的哭喊：“霆哥你别吓我，霆哥啊……”
　　这女人这么哭，难道钱市长死了？
　　陈君利心脏都结冰了，平地摔了个狗吃屎，赶紧爬起来踉跄扑进卧室，发现钱市长身上盖了一条毛巾被，面如金纸呼吸微弱。
　　陈君利冲着哆哆嗦嗦的黄睿涵吼道：“到底是怎么了？”
　　黄睿涵也顾不得羞了，哭泣着说道：“姐夫他不知道怎么了，按着我一个劲那个，中途很急躁的说他想射却出不来，就又喝了一包中药，又折腾大约半个小时，终于出来了……可是，呜呜呜！”
　　陈君利的心一点点下沉，疯狂的叫道：“先别哭，说完，出来了咋了？”
　　黄睿涵捂住脸说道：“一开始射就停不下来，出来好多，后来……后来就是血，喷出来好多血，他就昏迷了。”
　　陈君利如果这时候还不明白是那些中药坏了事，他也不配当这个大秘了，当即明白了钱市长为啥不让叫救护车，不让公开病情。
　　这尼玛就是老话说的“马上风”啊！
　　如果堂堂市长在女人，特别是在小姨子肚皮子上出了大问题，传扬出去，后果比直接死了都严重。
　　陈君利一把掀开毛巾被，顿时倒抽一口冷气，钱市长喷出来的血把半条床单都浸湿了，足以说明出血量很大，这可是要命的啊。
　　陈君利相当有魄力，当机立断说道：“黄行长你先别哭，赶紧把钱市长身上擦洗干净，给他穿好衣服，我把车开到门口，咱们俩把他搀上车，马上去医院。”
　　有了主心骨，黄睿涵略微镇定了点，赶紧把钱云霆擦拭干净，陈君利已经把车开过来了，进来帮着她把钱云霆的衣服穿好。
　　恰好钱云霆醒来了，看到陈君利，他虚弱的说道：“去疗养院，不转院，不请专家，严格保密。”
　　陈君利一一答应了。
　　钱云霆又对吓得面无人色的黄睿涵说道：“涵涵你别怕，我的身体我知道，死不了，别告诉你姐。”
　　上了车，钱云霆就又神志不清了。
　　到了疗养院，陈君利直接叫来罗慧娟，先吓唬了她一番，其实也不用刻意，只说钱市长是喝了那中药出的事，就把那女人吓尿了。
　　然后，就是按照陈君利的要求，秘密打开1号楼，秘密让钱市长住进去，秘密去市一院请来男性泌尿科的主任吴开端，开始了秘密治疗。
　　一系列检查做完，吴主任说道：“钱市长的病情，是服用过多壮阳的药物，透支了肾脏的精气，还因为男性器官长期处于亢奋状态，引发了充血继而发炎，现在处于急性肾衰的状态。
　　这种情况非常罕见，如果按照常规西医疗法，也只能是补充损失的体液血液，暂时缓解他的衰竭，可是根源不好治，可以考虑配合中医。”
　　罗慧娟这一会儿咬死王伟的心都有，钱市长如果出事，她即便不抵命，也会活的生不如死，如果知道偷这张方子能带来灭顶之灾，怎么着她也不会占这个便宜啊！
　　心如死灰的罗慧娟猛想起林衍，心里猛地一跳！
　　如果这张方子一直有神效，罗慧娟绝对不可能说这是偷来的，但现在出了问题，这明明就是林衍的责任，他的方子出了问题，就得他自己负责，凭什么她要担着？
　　罗慧娟就是这种女子，偷用别人方子用的心安理得，出了事，推卸责任又觉得理所当然。
　　“陈处，我知道谁能治钱市长。”罗慧娟急忙说道：“这张方子其实是林衍院长传给我的，出了问题，他肯定知道如何补救。”

第151章 医者仁心
怀了渣男他叔的孩子
　　陈君利用杀人的眼神盯着罗慧娟，咬牙切齿的问道：“你再说一遍，这方子谁给你的？”
　　罗慧娟吓得“噔噔噔”后退好几步，好容易站稳了，嚅嗫着说道：“这是林衍院长的方子……”
　　“林衍的方子为什么会给你？”
　　“……那个……他……”
　　陈君利已经快急死了，市长这么久了还是人事不省，如果再耽误下去，出了大问题，连他都得死，上前揪住罗慧娟两个肩膀，使劲摇晃着低吼：“你他妈的赶紧说！要不然我现在就让**岳把你带走！”
　　白钦坐牢的前车之鉴犹在，罗慧娟“哇”的哭了出来，边哭边说：“我说我说……林院长带了个肾虚的病人过来，他自己在中药房配的药，我钦佩他的医术高明，就拜托药剂师王伟帮我抄了这张方子，刚好钱市长用合适，我就给您配了……”
　　陈君利那个恨啊！
　　就算他是个外行，也知道中医讲究望闻问切，每个病人脉象不同，用药跟剂量也不同，这女人该有多猪头，才敢胡乱抄一张方子就敢交给他让市长服用，她吃了狗胆了！
　　事已至此，必须有人承担责任，既然林衍已经成了落水狗，多一条庸医的罪名也是活该，陈君利叫道：“林衍的方子呢？赶紧拿出来！”
　　谁知道罗慧娟越发瑟缩的说道：“林院长抓药，从来不开具体药方，是王伟根据林院长抓药的次序和大致药量复原出来的方子。”
　　陈君利已经愤怒到无法抑制情绪了，他不假思索抬手就是一耳光抽在罗慧娟脸上骂道：“你他妈吃了豹子胆了，凭印象弄一张方子就敢给钱市长用？钱市长如果有什么意外，你就洗干净脖子等着死吧！”
　　罗慧娟挨了打也不敢大声哭，捂着脸辩解：“王伟是老药剂师，他的记性好得很，林衍抓药他紧盯着，基本上不会有多大误差的，除非是方子原本就有问题。”
　　吴开端主任旁观半天了，今天钱市长这个病得的尴尬，他被请来还没看病人，就先被千叮咛万嘱咐一定要保密。
　　现在看罗慧娟挨打，吴主任终于同情地说道：“陈处长，如果是服药引发的症状，最好请林衍过来一趟，毕竟他拟定的方子，配伍禁忌他心里明白，对症化解也需要他来处理。”
　　钱市长命在垂危，却又不允许公开请专家，陈君利哪里敢耽误时间，赶紧拨通了林衍的电话，心里还忐忑怕那丫不接，得亏还接了。
　　陈君利不等林衍开口就一口气叫道：“林衍你别挂前几天你在疗养院给一个肾虚病人开的药方被药剂师偷偷复原出来让钱市长服用了12天不知道哪里出了问题现在钱市长急性肾衰尿血昏迷在疗养院1号楼你现在马上过来切记不要让任何人知道就这样！”
　　陈君利一口气说完就开始声音很大的喘气，刚刚连标点符号都没有好悬没把他憋死，之所以吼完直接挂电话，就是不给林衍拒绝的时间，他坚信以林衍的个性，必然不会坐视不理的。
　　果然，五分钟之后，林衍就出现在一号楼门口，他家距离疗养院本来就不算远，他从市政府出来往家走恰好走到疗养院门口。
　　看到林衍，陈君利跟黄睿涵甚至连罗慧娟都如同看到了大救星，一起扑过来要抓住他，林衍赶紧叫道：“先让我看看钱市长。”
　　几个人众星捧月般把林衍簇拥进去，吴开端是老资格的主任医师，泌尿科主任，林衍在一院的时候，两人资格根本不可同日而语，现在看林衍来了他被挤到一边，心里很有点不平衡，也就一言不发，等着看林衍的笑话。
　　林衍看钱云霆的脸色，心里就是“咯噔”一下，他给欧阳睿卿开这个方子，原本就是虎狼之药，如同拔苗助长一样，在极短时间内激发肾气和阳气，让男性功能呈现亢进状态，是针对欧阳睿卿肾导管全部破损，造成一种在愈合的假象，另外还配合有其他西药，中和药物的刚猛，不至于很快出现衰竭。
　　可是林衍怎么也想不到，他极其笼统的写了一张“固肾培元方加减”，都能被恢复出来，还没有配中和性的西药，就这样拿给钱市长使用了，也真是无知者无畏了。
　　看完气色，林衍赶紧把脉，果然，被药物过度激发的阳气，必然给了钱云霆一种血气方刚的错觉，让他的**高涨，放纵过度。最终，必然导致精气衰竭，睾万跟输精管长期充血发炎，最后炎症破溃引发喷血，呈现出假性肾衰的症状。
　　正所谓“精尽人亡”，钱云霆虽然没透支到那种地步，却也相距不远了，若是不赶紧纠正，极有可能诱发真正的肾衰，到那时，除了换肾就是透析，一条汉子就毁了。
　　林衍诊完脉说了声：“针灸套盒。”
　　罗慧娟是看过林衍给功血病人行针，那可真是立竿见影，所以早早就准备好了，赶紧递过来。
　　林衍神色冷肃的在钱云霆肚脐四周行针，制止睾万跟输精管的炎症往肾脏转移，宁肯让淤血散到腹股沟内再慢慢消炎，也比把肾脏连累掉好得多。
　　足足扎了三十多根针，钱云霆缓缓睁开了眼，看到林衍，他萌生了一种无力感，若是有半分可能，他宁愿不让这个年轻人看到他的狼狈，可惜，事已至此，保命要紧啊。
　　“谢谢你，小林。”
　　林衍抬头看着围了一圈的人说道：“你们能出去一会儿吗？”
　　黄睿涵跟陈君利都盯着钱云霆，钱云霆点点头，所有人退出去，陈君利还细心地把门关好后，他说道：“小林，我的情况咋样？”
　　林衍说道：“钱市长，您的情况想必刚刚吴主任告诉您了，但他说的不会太精确，我现在告诉您。”
　　“嗯，你如实告诉我吧，不用避讳。”
　　林衍说道：“我不知道是您怎么会服用这个方子，但这个方子是有问题的。第一，这个方子不全，我当时还另外搭配了中和烈性的西药，给您的人很显然没加。
　　第二，我用这个方子治疗的病人，是原本就濒临肾衰，男性功能衰退，需要下狠药来挽回的。
　　而您的各项功能都正常，用这个方子太过刚猛，过犹不及，就导致损耗过度，中医叫做脱阳症，表现为生殖系统功能衰竭，睾万和附件充血发炎，稍有不慎，就会感染到肾脏，诱发肾衰，那样的话，后果不堪设想。”
　　听完林衍的话，钱云霆心都凉了，颤抖着问道：“还有救吗？”
　　林衍点头：“当然，万幸发现的早，我刚刚已经行针阻止了生殖系统炎症坏死的体液向肾脏蔓延，然后逐渐消炎，再用温阳固肾的方剂慢慢调养，肾脏是能保住的。只是……”
　　钱云霆紧张的问：“只是什么？你只管说！”
　　林衍为难的说道：“只是，在淤积在腹股沟内的炎性体液吸收完之前，您恐怕不能同房了。”
　　钱云霆脑子“嗡”的一声，作为一个男人，不能睡女人了，那跟太监有什么区别，他凄然的问道：“多久能恢复？”
　　林衍说道：“这个不好说，如果配合不间断针灸，再用红外线灯照射，还有西医的输液消炎，快的话半年，慢的话一到两年都有可能。”
　　钱云霆听完倒是松了口气，中午在黄睿涵身上，他疯狂的喷射精华，随后竟然开始喷血，他有一种强烈的感觉，那就是他的生命都随着被喷出来了，那一刻“精尽人亡”四个字也出现在他脑海里了。
　　而现在，林衍保证最多两年就能彻底治好他，这已经是不幸中的万幸了。
　　至于那张方子需要谁来负责，钱云霆一点都没有怪林衍，他刚刚虽然迷糊，只是没有力气睁开眼罢了，罗慧娟他们说的话他听的清清楚楚，既然是被偷偷复原的残缺方子，那跟林衍有什么关系呢？
　　只是那个偷别人方子据为己有，还用来邀买人情的罗慧娟，以及那个小聪明的药剂师，是绝对不能放过的，
　　钱云霆是个是非分明的人，也是一个对工作很有责任感的人，唯一的缺点就是功利心重了点，掌控**也比较强，又是从卢平基层一步步干到市长位置上的，当县委书记的时候，一言九鼎惯了，现在头上压了个市委书记，让他略微有点不爽。
　　还有就是，太过重情，喜欢黄睿涵，就喜欢到想要把她想要的一切都满足她的地步，被黄睿涵背着他用他的旗号给他抹了不少黑。
　　钱云霆分析透彻就做了决断，开口说道：“林衍，就咱们俩，有些话我就说明白吧，我这个病得的窝囊，也并不光彩，所以我昏迷前就决定，宁肯死了，也不能身败名裂。
　　既然你有成熟的治疗方案，我请求你做我的主治大夫，一直到我痊愈为止好吗？
　　当然，你不要有思想压力，即便治疗结果并没有达到理想的地步，我也绝对不会迁怒你的，因为我信任你的医德和人品。”
　　林衍毫不犹豫的点头道：“当然，你不说我也会给你治疗的，毕竟换一个大夫，不懂你的病因，很容易误诊。”

第152章 恐因情多误美人
怀了渣男他叔的孩子
　　钱云霆看林衍这么爽快就答应了当他的主治医师，心里很有点过意不去，主动说道：“小林，最近你的工作是不是有点压力？上次我不是告诉你了，有困难随时来找我，你也不能自尊心太强，总独自硬扛着啊。”
　　“谢谢钱市长，我已经辞职了，没什么压力。”
　　钱云霆一怔：“为什么辞职了？”
　　林衍一脸无所谓的说道：“今天下午郭主任跟组织部干部科的孙科长去梅林区召开了常委会，宣布我的干部属性错误，原有正科级属于技术职称，不可以在行政领域共用。经过纠正，我就成了梅林区一名不在公务员编制的普通人员，我丢不起那人，就辞职了。来，您侧点身。”
　　钱云霆那个气啊，郭全海给他打电话说林衍级别存在问题，他也恼怒林衍先斩后奏做了兑付，心想顶多是政府办觉得林衍这个梅林区纪委副书记太显眼了，给换一个不重要的正科级单位闲置一段，万没想到，郭全海会愚蠢到把林衍一撸到底，连公务员都给剥除了。
　　姑且不论林衍跟秦少伟书记的关系是真是假，单凭当初赵慎三市长亲自开口，向他钱云霆举荐林衍这份人情，现在让林衍落一个被扫地出门的下场，他也是没脸见赵市长的。
　　最近国家针对农村劳动力外流，土地撂荒，地方政府肆意把农耕田商业出售的现象，颁布了把农业工作放在市场经济前面的政府令，赵慎三市长率先在南平搞起了轰轰烈烈的农业改革，并且被定为全省的试点市，多少地级市都巴望着去南平市取经学习，不能落在全省尾巴上。
　　卢平市缺乏有力的矿产资源和经济项目，是农业占主导的地级市，农业改革工作任务很重，必须借鉴南平市的先进经验，以及赵市长在农业工作领域的话语权，来提升卢平市的工作成绩，在这个节骨眼上，赵市长叮嘱让照顾的年轻人都照顾不好，还怎么张口向南平求援？
　　钱云霆怒冲冲骂道：“昏聩！既然疗养院已经正式纳入政府办序列，那么疗养院就是货真价实的正科级单位，有什么级别误差？小林，你不要心灰意冷，这件事我帮你讨回公道。”
　　林衍坚决的摇摇头：“不用了钱市长，也不仅仅是心灰意冷，我是实在厌倦政府工作了，还是当大夫适合我。”
　　钱云霆看林衍一边说话，一边专注的给他行针，看来是真心实意不想吃回头草了，心里很是着急，身体就僵硬几分。
　　林衍叹息一声停止了扎针，看着钱云霆说道：“钱市长，我林衍虽然没有干好行政工作，但相信您也能看得出我的人品，首先我嘴很严，不该说的话，就算是跟我爸妈我都不会说一个字。
　　其次我不八卦，您是领导，也是一个有正常需求的男人，您的病因病情走出这道门，十八般严刑拷打我都不会说出来，我只是您的主治医师，仅此而已。请您别着急，放松下来我才好行针。”
　　钱云霆无奈的说道：“小林，我当然信任你的人品，要不然我危机时刻，宁肯死掉都不允许陈君利请专家，怎么就让你来了。
　　我着急并不是因为怕你泄密，而是实实在在生气政府办跟组织部轻率处理你的级别问题。我知道以你的能力，离开公务员队伍依旧能够过的很好，可是我却不能容忍这么好的人才，因为下面人员的私心流逝出去。”
　　林衍微带讥讽的说道：“罢了，受人之托忠人之事，我林衍没有做到这一点，被扫地出门也是罪有应得，现在大家都求仁得仁，我也没了背上压着的信通大山，挺好的。”
　　钱云霆看林衍不是怄气，而是真的想抽身了，也暂时不再劝说，想等身体好起来再慢慢挽回。
　　一轮针刺疗法结束，钱云霆头晕眼黑浑身无力的症状就好了，只是腹股沟部位逐渐开始憋涨钝疼，但并不剧烈，能够忍受。
　　林衍说这是必然的过程，得等炎症逐渐消除，这种涨疼才会好，但目前钱市长已经可以起来活动了。
　　这对于钱云霆来讲，就已经是阿弥陀佛了，他怕的就是长时间无法上班，引起政府大楼的猜疑，影响到他的名声，现在只要能起来，甚至连**岳的约见都可以正常进行，心里很是感激林衍。
　　林衍收起银针说道：“钱市长，半个月内，您需要每天进行一轮针灸，时间您定，地点就来这里吧，扎针的同时，您正好输液消炎，能有效节省您的时间。
　　恢复肾脏功能的中药，我可不敢再在这里的药房取了，还是我在家熬好直接给您装袋，明天扎针的时候带过来。
　　今天我的治疗结束了，您等液体输完就可以回去，明天约定时间给我打电话就好，我先走了。”
　　林衍说完，转身就拉开门，陈君利飞快的窜进去了。林衍跟吴主任打了个招呼，对黄睿涵楚楚可怜的一双妙目视而不见，直接走了。
　　走出疗养院，林衍还没走多远，就听到背后有人叫：“林衍你等等。”
　　无奈的转过身，看着黄睿涵踩着高跟鞋飞快的跑过来，那因为奔跑引发胸口的颠簸看上去无比诱人。
　　他忽然想起为了拿到信通贷款的证据，那天晚上用美男计忽悠这女人的场面，两个人在夜深人静的长安道西段，打开天窗狂喊，还有这女人歪进他怀里时候的娇柔，虽然明知道一个小时之前，她还在她姐夫身子下面辗转承欢，却还是没狠得下心不搭理她，就站住了。
　　黄睿涵气喘吁吁站在林衍跟前，脸色白皙里透着娇红，酥胸起伏，纤腰不盈一握，双手扶着胯喘息，翘臀也跟着颤动，葫芦型的身材搭配绝美的脸庞，真真是名副其实的大美人，也难怪她的姐夫宁肯在她身上死掉了。
　　牡丹花下死做鬼也风流呀！
　　“林衍，我刚刚听说你辞职了。”黄睿涵双眼水汪汪的说道：“中午李菲儿那样对你，工作上又出了这么大问题也真是够你受的了。”
　　林衍还没说话，黄睿涵急切的又走近一步，抓住他的手腕，透着情意说道：“林衍，别人不懂你，我是懂的，尽管你一天之间，遭受了事业爱情双重打击，但以你的能力，无论干什么都能风生水起的。
　　对了，如果你想自己开诊所或者是做其他生意，缺少本金的话，我手里还是有一点钱的，虽然不太多，只有差不多一千万，但你只要摊子不太大应该够用了，现在我就把卡给你吧。”
　　林衍呆住了。
　　这个女人对他有意他是知道的，但他认为的知道，是这女人想仰仗他弄出信通的钱来，另外还有他给她画的那个浪漫的大饼，有关于马尔代夫的旖旎密会。
　　却万万没想到，这女人会在他林衍遭遇爱情和事业的灭顶之灾，就连赵文娜跟宋庆华都把他当成落水狗恣意凌辱的时候，她居然连私房钱都肯拿出来给他当事业基金，这份情谊可就超出预料了。
　　林衍脸色怔忪不定，还没想明白该如何拒绝，黄睿涵已经哭了，她没有哭出声，美丽的双眼里却不断地涌出眼泪来，一滴滴落在被她抓住的林衍的手上。
　　她轻轻的呢喃道：“林衍，我知道你看不起我了……我跟我姐夫的确是……可是，有很多事情，是身不由己的……”
　　林衍赶紧低声说道：“涵涵，我没有看不起你，你不用……”
　　黄睿涵凄然的打断林衍说道：“不是的，我并不是想强调我跟我姐夫是被迫的，当时我毕业分配到卢平银行，我姐夫帮我铺平了一切道路，让我小小年纪就占据了别人熬到老都未必能获得的地位，我是真心实意的觉得我姐夫好，他值得我冒着天下之大不韪，跟他有这段情。
　　这么几年下来，还真是没有遇到值得我心动的第二个男人，直到遇见你……其实我知道，在天鹅湖那天，你是有意识跟我暧昧，想利用我拿到信通的贷款单据，但我还是心甘情愿被你骗……
　　唉，罢了，我知道我配不上你，但我只求你别拒绝我，接受我的资金吧，就权当，我报答你保住了我跟我姐夫的名声，还救了他的命好不好？”
　　林衍心里五味杂陈，这女子对他动了真情，这超出了预料，又让他心怀怜悯，狠不下心断然拒绝，刚想婉转的宽慰她一番，猛然想起李菲儿在酒店，怒斥他跟其他女人不清不楚的时候，那种决绝。
　　他猛地一凛，马上收回了对黄睿涵的那份不忍。
　　曾经酒醉打骏马，恐因情多累美人呐！
　　既然不能给黄睿涵一份将来，干嘛要跟她发生牵缠，万一让她继续对这份注定无果的情分沉迷下去，才是真的居心不良了。
　　林衍打定主意，冷漠的抽出落满了黄睿涵眼泪的手，退后几步，疏离的说道：“谢谢你黄行长，心意领了，但资金我不需要，再见。”狠下心扭头离去，一眼都不敢多看黄睿涵受伤的双眼。
　　走了几步，林衍抬起头，就双手攥成拳头，双眼发红盯着眼前的两个人，差点忍不住爆发。

第153章 你既无情我便休
怀了渣男他叔的孩子
　　初夏的新城区是美丽的，每一个犄角旮旯都被精心规划成花木扶疏的小景观，疗养院出来，从湖边通往长安大道的路上，两边都是顶级高档小区，林荫道上的香樟树冒出一层嫣红的嫩叶，垂柳也随风摇曳出一段风流来。
　　垂柳树下，一对相依相偎的璧人，更给这暖融融的季节增添了甜蜜蜜的气氛。
　　女孩子长着一张毫无瑕疵的脸庞，上身卡通体恤，下身破洞牛仔裤，长发抓起一缕在头顶心扎了个丸子头，剩余的乱乱的披着，却说不出的青春逼人。
　　男的白净文雅，身材修长，一双时下最流行的单眼皮长长的凤眼，鼻梁高挺，薄唇端正，一看就是锦绣堆里养出来的富家子弟，美中不足是整体气质略显阴柔，少了几分阳刚。
　　女孩子没了骨头一般软在男人怀里，男的揽住她的纤腰，那种浓情蜜意都快溢出来了。
　　林衍紧紧地攥住拳头，双眼发红，整个人都在不自禁的微微发抖，牙齿紧咬着嘴唇，这一刻，他恨不得天塌地陷，让一切都化为乌有。
　　只因，那个依偎在其他男人怀里的女孩子，中午之前，还是他林衍的未婚妻，还是他笃定要娶回家共度一生的女人，是他为之甘愿放弃整片森林的一颗树，是他心中独一无二的宝儿！
　　铁啸奕跟李菲儿刚从英皇咖啡馆走出来，黄睿涵拉着林衍的手哭泣的时候，他们就看到了，然后，铁啸奕就发现李菲儿表情变了。
　　随后，林衍狠心的推开黄睿涵转过身，就在那一霎那，李菲儿忽然扑进铁啸奕怀里。
　　铁啸奕狂喜过后，忽然意识到，这是李菲儿故意做给林衍看的，他那份狂喜就变成了无边无际的怨毒。
　　他铁啸奕从小就是天才，15岁就跳级考上名牌大学，两年时间修完四年的课程大学毕业，又出国在国外读了工商管理硕士，随后，又在华尔街的大金融公司工作了两年。
　　23岁回国，就已经是浑身金光闪闪，挂满了各种文凭和头衔，在京城找个大公司担任是一点问题都没有。
　　可是，因为老爹铁詹在省的基业太过庞大，必须他回来参与，以便为日后继承做好过渡，他才回到南州，参与到左岸公司，担任了市场部总监的职务。
　　正是因为过人的资质和能力，养成了铁啸奕极度自负的个性，他对自己认准的人和事，都有一种近乎于偏执的占有欲。
　　爱上李菲儿是个偶然，是在南州左连山组织的一次很正式的party上，其他女孩子都穿着精致的礼服，画着浓妆，唯有她，跟今天一样恤牛仔裤的出现在宴会上，有一个女孩鄙视她粗野，李菲儿当时就发飙打了那女孩。
　　就在那一霎那，铁啸奕觉得，满场看上去端庄高贵的千金小姐，都如同美丽却没有生命的绢花，唯有李菲儿，才是真正鲜活活的生命，这样纯真美好的人，必须属于他这样的天之骄子。
　　可惜，李菲儿对铁啸奕的搭讪表现出极大的鄙视，她如同一只闯进棉羊群的野羚羊，鲜活的，跳脱的自顾自吃吃喝喝，随后就潇洒的离去了。
　　作为一个有野心的男人，铁啸奕是很忙碌的，他把左岸集团的市场开拓做的非常完美，当然没时间缠着李菲儿追求，他的素养也不允许他跟左连山一样，用卑鄙的手段来获得她，他要的是她连人带心对他的彻底臣服。
　　前阵子，铁啸奕一直在国外拓展项目，回来后才发现出了这么多事情，他预订好的妻子人选，居然被左连山跟秦茂宇暗算过一次，幸亏没有失去清白，要不然不需要林衍，他铁啸奕也不会放过那两个色胚，就算是合作伙伴也不行。
　　可是，虽然李菲儿没有失去清白，却让那个救了菲儿的林衍捡了便宜，获得了菲儿的芳心，这是铁啸奕绝对不能忍的。
　　铁啸奕出自世界顶尖学府，对于左天明秦秀乃至老爹的那些手段也不是太看得上眼，平常很少参与老东西们的蝇营狗苟。
　　但这一次涉及到林衍，铁啸奕才主动帮助老爹策划了对李立新动手，搅乱一整盘棋的行动，果然一出手就把林衍打击的乱了分寸，做出了自毁长城的汇兑，现在被政府扫地出门。
　　因为张戴平的死，李菲儿跟李立新一起从京城回来，铁啸奕上午约了李菲儿，拿出林衍几段视频，其中包括林衍跟黄睿涵在天鹅湖搂搂抱抱、跟冯环环在中信酒店进入同一间房间、以及抱着红酒玫瑰在中信酒店跟一个丑女人约会，甚至连信通工作组指挥部里，凌微只穿着紧身内衣缠在林衍身上的视频，都清清楚楚。
　　这些视频是真的还是的一目了然，李菲儿看完当即就炸了，跳起来就要去找林衍。
　　铁啸奕温柔体贴的告诉李菲儿，林衍就在润泽园酒店302包房，还亲自开车送菲儿过去，就有了中午菲儿踹了林衍的一幕。
　　从润泽园出来，铁啸奕依旧是深情而体贴，带菲儿来了英皇咖啡厅，帮助菲儿缓解被渣男骗了的痛苦，菲儿情绪很低落，但对他的排斥已经减弱了许多，又很伤心张戴平的死，对林衍是一个字都不愿意提起。
　　李立新为了张戴平的死，做了很强势的反击，无论是铁詹还是武通警方都没有预料到，应对起来也很是狼狈，但铁啸奕觉得，即便在这件事上给李立新做一些让步，只要李菲儿能接受他，就值得。
　　至于李菲儿一直对他依旧不冷不热，铁啸奕一点都不着急，这是娶老婆，又不是把妹玩儿乐，太容易到手的都是贱货，功夫到了，她自然就体会到他的好了。
　　从咖啡馆出来，恰好看到林衍跟黄睿涵在路边腻腻歪歪，铁啸奕都觉得老天爷对他太厚爱了，然后就是菲儿第一次主动投怀送抱，虽然是做戏成分，铁啸奕也是开心得很。
　　看到林衍眼中的泪雾，还有恨不得掐死自己的恨意，铁啸奕更愉悦了，他最喜欢看到林衍看他不爽，却拿他没办法的样子，这样才符合游戏规则嘛！
　　物以类聚人以群分，高等人士就该跟高等人士在一起，至于底层的渣滓，即便走了狗屎运爬上来，也该一头栽下去回到泥泞里吃垃圾去。
　　李菲儿看着林衍的表情，虽然腻在铁啸奕怀里，但身体都僵硬了，强笑着说道：“铁啸奕，咱们走吧，这里好臭，有垃圾碍眼。”
　　铁啸奕宠溺的说道：“当然，咱们走，以后我保证你再也看不到碍眼的垃圾了。”
　　林衍并不认识铁啸奕，看到这一幕，听着菲儿刻薄的话，对他来讲不亚于剜心之痛，他忽然开口了，声音嘶哑低沉，带着浓郁的痛苦说道：“菲儿，我就问你一句话，你是真的决定不再要我了？”
　　铁啸奕非常清晰的感觉到，菲儿剧烈的颤抖了一下，美丽的眼睛里闪过一丝强烈的不舍和痛楚，他心里一凛，忽然觉察到，或许李菲儿对林衍的决绝另有玄机。
　　这，可是他铁啸奕绝对绝对不允许发生的事情！
　　林衍这个碍眼的垃圾，必须彻彻底底一次性践踏进泥泞里，再踏上一万只脚让他永生永世不能翻身，否则，难保菲儿会再次旧情复萌。
　　虽然不愿意，但铁啸奕还是不得不承认，这个林衍对女人有一种常人难以理解的吸引力。
　　铁啸奕是个英式教育出来的绅士，他温文典雅的说道：“这位先生，你跟我的未婚妻说这种话，似乎对我不大尊重。”
　　林衍眼睛里只有李菲儿，根本不搭理铁啸奕，盯着越来越不安的菲儿，再问了一遍：“菲儿，你如果真心决定不要我了，我林衍也不会死皮赖脸缠着你。我只是怕你受了谁的蛊惑跟我怄气，所以，我必须最后问你一次，你是不是真的不要我了？”
　　铁啸奕心里一阵恐慌，低头一看，果然菲儿脸都白了，强装的无情马上就要碎裂，他赶紧把菲儿拉到身后挡住，声色俱厉的训斥道：“你这个人怎么回事，别说我的女朋友不喜欢你，即便她愿意跟你，也不看看你的身份，以你现在一无所有的条件，你凭什么给她锦衣玉食的生活？
　　你这么死皮赖脸的纠缠不休，难道还妄想着用菲儿的钱东山再起吗？你是男人，要点脸吧！用女人的资产那叫吃软饭！”
　　这几句话，正是李菲儿中午痛骂林衍的话，现在听李菲儿的新男友又说了一遍，林衍彻底心如死灰。
　　这个男人很显然不是卢平人，能这样说，必然是菲儿告诉这人的，看起来，在菲儿心里，他林衍的确是个吃软饭的人渣了。
　　既然如此，那就断了吧。
　　林衍惨笑着说道：“我明白了。菲儿，虽然我林衍如今的确是一无所有了，但我也绝对不会死皮赖脸的缠着你。既然你决定不要我，我也不奢求，如果我的心死了，你我此生再无可能，祝你幸福。”
　　说完，林衍离开林荫道走到机动车道上，大步往前走去，李菲儿忍不住心头的恐慌，下意识叫了声：“林衍你等等……”

第154章 机遇
怀了渣男他叔的孩子
　　听到菲儿的叫声，林衍站住了，却没有回头，只因他看不得菲儿被别的男人搂着的场面，他怕他会憋不住打死那男的。
　　可是，身后安静下来，菲儿那一声叫喊仿佛只是错觉，林衍迟钝的转过头，正好看到菲儿被那个新欢拥着上了路边的宾利，连头都没回一下。
　　林衍惨笑一声，果然是错觉，或许是还对菲儿残存一线希冀造成的吧？这个决绝的小姑娘果然一如既往的狠，对她自己狠，对他林衍同样够狠。
　　他忽然飞快的狂奔，一直到了湖边，从脖子里抓出那个被他捏扁了的长命锁，恶狠狠拽断链子，后脖颈的皮肉都被勒破了，他根本没感觉到疼，抬起手，把那锁片丢进湖水里，仅仅泛起一片小小的涟漪，就彻底消失不见了。
　　林衍呆呆的看着那小小的涟漪回归平静，痛彻心扉的对李菲儿关闭了心门。
　　他已经最后问过她了，她也用行动做出了回答，这段情那就真的断了。
　　他林衍可以卑微，但绝对不可以没有底线没有尊严。
　　他告诉她过了，如果他心死了，两人就再无可能！
　　那么，即便以后李菲儿想通了，后悔了，想要挽回，那也是没可能了。
　　既然注定是不属于自己的，那就不要勉强留下念想了，那样只会抹杀自己的尊严，失去面对困境的从容和坚韧。
　　家里八十多岁高龄的爷爷，还有头发已然花白的父母亲，还有那个长了漂亮脸蛋却没有配套精密大脑的妹妹，统统需要他的强大才能够保护。
　　他没有资格自暴自弃，他需要尽快的崛起，才能够不被菲儿身边那个阴柔若毒蛇的男人把他当垃圾看待。
　　所谓云淡风轻的辞职，只是以退为进的策略罢了，毕竟他捏着信通那么多的隐秘，还有从来没出手帮过他，但永远都无法被忽略的秦少伟。
　　他坚信，他被一撸到底只是一个短暂的过渡，所有的隐忍和退缩都是为了更好的争取。
　　他林衍并不甘于平凡，更加不会如此容易就认输退场。
　　在政府大楼面对宋庆华的挑衅，郭主任急赤白脸出来的那一幕里，林衍敏锐地发现转机已经出现了，若不是事态有了变化，郭主任绝对不会表现出那种程度的焦灼和不安。
　　更何况，虽然林衍始终觉得自己不是小人，可是，市长大玩小姨子，还玩出了“马上风”这样离谱的事情来，而他掌握了这个秘密，似乎也不亚于社会上流传的“四大铁”了吧？
　　给玩小姨子玩出“马上风”的市长担任秘密主治医师，这种铁，绝逼超出“一起同过窗，一起杠过枪，一起票过娼，一起分过脏”！
　　“钱市长，虽然我拒绝了你帮我重归梅林，但也要表达一下我的矜持和傲慢，等时机差不多了，才是我林衍卷土重来的时候。”
　　“宋庆华，赵文娜，你们在我落魄时表现出来的所有鄙视，我都会让你们用一万倍的羡慕嫉妒恨来偿还。”
　　林衍面对湖水，对自己消失的爱情做了最后的缅怀，对未来的处境又做了一番短期规划，这才转过身，眼睛里没有了心碎和彷徨，却多了几分萧索和落寞，但总体是斗志昂扬的，离开了湖边。
　　回家的路上，依旧是经过英皇咖啡厅门口的时候，一辆奔驰600冲他按了按喇叭，林衍礼貌的靠边避让到路沿石上。
　　谁知车停在他身边，车门打开，下来一个花白色短发，身穿定制中山装的一个男人，清瘦，不太高，神色平淡，却自带一种上位者的气场，绝对不容藐视。
　　“林衍，认识一下，我是神鹰集团董事长铁詹，可以陪我喝一杯茶吗？”
　　林衍不认识铁詹本人，却认识铁詹这个名字，那是因为他知道郭全海叮嘱他照顾的那个企业领导，就是神鹰集团董事长。
　　这个大佬候在这里，拦住自己喝茶，这件事怎么看都透着不简单，林衍谦逊却自然的说道：“铁董您好，您是长者，陪您喝茶我当然不能推辞，只是，我想有个前提我有必要告诉您一下，免得您因为我耽误了宝贵的时间。”
　　林衍观察铁詹的同时，铁詹也在观察林衍，这个年轻人在知道他的身份和邀请后，完全没有一个底层年轻人乍然被大人物赏识的惊喜和谄媚，同时也没有因为自卑引发过度自尊表现出的愣头青一般的莽撞和抵触，反倒是谦逊又矜持的恰到好处，这个年轻人果然不简单。
　　“你是不是想告诉我，你已经辞职，不再负责信通债务问题了，郭全海主任替我委托你的事情你也帮不上忙，我如果是因为这件事，就不必在你身上花费精力了对吗？”
　　林衍看铁詹一脸揶揄的说出了他想说的话，腼腆的点点头：“对，就是这样。”
　　铁詹豪爽的笑了说道：“哈哈哈，年轻人，若不是你辞职了，我还真抽不出时间跟你喝这杯茶，走吧。”
　　林衍虽然一头雾水，不知道这位大佬为何要请自己，还是答应了，略微错后一步，跟在铁詹右侧身后，既没有平排走显得没大没小，也没有远到铁詹跟他说话的时候需要回过身。
　　铁詹不断地在评判这个年轻人，细微之处才能体现一个人的整体素质和心理承受力，目前为止，他不得不承认，这个林衍比他那个接受过世界精英教育的儿子，也相差不远。
　　英皇的经理老远跑出来迎接铁詹，点头哈腰的，胖脸上谄媚的笑都快融化了，三孙子陪爷爷一般把铁詹送到楼上顶级包间，安排好精致的下午茶点，才退出去了。
　　顶级包间的设施是不用质疑的豪华，除了舒适的客座，还专门有操作台，上面有完整的咖啡豆研磨机器，煮咖啡的机器，当然，也有全套精致的茶具和各类茶叶。
　　林衍观察到铁詹扫向操作台上摆设的反应，就把咖啡撤过去，端过来一套竹根整雕的茶台，还有柴火烧红泥粗陶茶海，以及一套琉璃分茶器和小茶碗，在客座茶几上摆放好，礼貌的抬头问道：“大红袍？”
　　铁詹满意颔首。
　　林衍站起来把装着大红袍茶叶的一个黄色彩岫磁罐拿过来，电烧水器的水恰好烧开了，他淡定从容的先烫过茶具，再打开茶叶罐，用竹制茶叶铲取了适量茶叶放进粗陶茶海里，行云流水般的冲泡了大红袍，很快，随着升腾的袅袅水雾，茶香馥郁芬芳四散开来。
　　这茶，跟那夜睡不着，去半岛集团办事处跟张戴平喝的是同等质量，极品好茶啊！
　　茶叶还是好茶叶，只是，那个智慧慈爱的人却永远不在了，林衍的心不由得颤抖了几下，手也就跟着颤抖了几下，眼底，更是一闪而逝浓郁的哀伤。
　　铁詹一直在仔细观察林衍，当然没有错过他这细微的变化，倒是有点好奇这优秀的年轻人，为何泡茶的时候流露出这种情绪来，就温声问道：“是不是这茶叶让你想起痛心的人和事了？如果是的话，我不介意换一种。”
　　林衍诧异的抬起头，看了一眼铁詹，心里敲响了警钟，这个老人可不简单，不管出于何种目的有这次见面，都必须时刻警醒的对待。
　　“换茶叶就不用了。只是忽然想起一个对我挺照顾的长辈，请我喝过这种品级的大红袍，可惜他已经不在了。”
　　“哦，重情是好事。”
　　林衍分好茶，晶莹剔透的琉璃茶碗里，橙红发亮的茶汤香气扑鼻，他礼貌的端起一盏双手递给铁詹说道：“您请，有什么话请说吧。”
　　铁詹浅啜一口茶汤，赞赏的说道：“小伙子不错，不骄不躁，从我不经意的话语和眼神里，能判断出我对洋玩意儿不感兴趣，对茶道也深得个中三昧，很投我的缘法。”
　　林衍低眉顺眼却并不卑微的说道：“多谢夸奖。”
　　铁詹喝了一杯，示意林衍再给他倒上，这才说道：“小伙子，我今天来找你看似突兀，其实并不突兀，是经过对你的详细考察才做出的决定。”
　　听到自己居然不知不觉间被人考察，林衍依旧没有太明显的神情变化，只是抬起头，静静地看着铁詹，等他接着往下说。
　　铁詹一笑说道：“嗯，我真是越看越满意你了。小林，你的履历我已经很清楚了，现在，我想给你一个新的工作，左岸集团卢平分公司总经理，这个职务你还满意吗？”
　　林衍的脑子里仿佛打了一个炸雷！
　　左岸集团，不就是左连山的那家公司吗？
　　可是，眼前这位卢平最大企业的董事长，怎么有权利做主左岸集团的重要人事安排？
　　林衍身子就僵硬了，一个设想产生难道，这个铁詹，才是前段时间，策划了阴狠毒辣的连环计，一环扣一环的把他林衍乃至李立新乃至张戴平，统统算计进去的幕后黑手？
　　如果真是这个人，今天这个邀请可就大有玄机了。
　　铁詹终于满意的看到了林衍的震撼，他哪里知道林衍已经猜测到了真相，还以为这是年轻人被天上掉下来的金饼子砸晕的正常表现。
　　这才对嘛，太沉着不是妖孽就是傻逼，这两者他铁詹都不需要。

第155章 不当孝子贤孙
怀了渣男他叔的孩子
　　铁詹看到林衍的激动后，对林衍的看法就彻底平淡下来，前段时间的暗中对弈，说老实话，这个初生牛犊一般的年轻人，每每不按常理出牌，还真是给他这头老谋深算的老虎弄出好几次猝不及防的乱子出来。
　　比如林衍始终没有按铁詹设定好的套路把秦少伟拉下水，还有这次毫无征兆的汇兑，一下子绝了那些心存侥幸的官员们的心思，这样的话，铁詹想用利益诱使那些官员继续配合他行动就没什么说服力了。
　　这一切都让铁詹有点疲于应对，恼怒之下才出手惩罚，授意郭全海出手把林衍逼出信通工作组，不仅如此，还要用极度的羞辱，促使高傲的林衍主动滚蛋出公务员队伍永绝后患。
　　铁詹双管齐下，一方面让郭全海赶走林衍，另一方面，动用了一个李立新十分信任其实却是铁詹亲信的暗棋，挑唆李立新，说之所以半岛集团会被波及，完全是因为林衍不知道天高地厚，在外胡吹大气，妄称可以用李立新闺女的资产盘活信通，得罪了不该得罪的大人物，才会导致张戴平的死亡。
　　事情一开始十分顺利，李菲儿怒踹林衍，李立新也跟林衍宣布了决裂。下午，郭全海一行顺利把林衍一撸到底，这个愣头青果不其然怒而辞职，计划完美无比。
　　谁知逆转来的也很快，看似对一直在风雨中飘摇的林衍不管不问的秦少伟，一出手就是雷霆万钧，他不去责怪政府办主任郭全海手伸得太长，而是谴责党委方面的市委秘书长、还有市委组织部长太过无能，连干部级别任命这种权限都被政府办拿走代替执行了。
　　铁詹的耳目之通达无与伦比，林衍本人只是从郭全海的态度中意识到可能有了转机，整个的逆转情况已经被铁詹知道的一清二楚。
　　所以，铁啸奕还在林衍面前，以获胜者的心态搂着李菲儿得意洋洋的时候，铁詹已经改变了策略，从踩踏变成拉拢了。
　　秦少伟终于出手，这原本是铁詹的初衷，可是，在信通已经被林衍这个愣头青彻底摊开来之后，秦少伟才出手反倒适得其反了。
　　如果信通还维持着大众神秘感，以及维持着无论是官员还是储户，都心存可以拿回私人财产的希冀的时候，秦少伟被拉进去，作为一心想要解决问题的市委书记，必然会跟想保住小姨子几百万，还想面子好看的钱云霆发生矛盾。
　　一旦信通纠纷上升为党政之争，那么上层的注意力就会巧妙的从信通崩盘的原因上转移开，这样，铁詹为老板吸纳资金的罪证终究会湮灭在两府争端的硝烟当中。
　　可惜呀，计划做的再天衣无缝，也得棋子不出偏差才行，偏偏林衍这个棋子，几次被逼进死路，撞得头破血流都咬着牙不向秦少伟求援，秦少伟也就迟迟没有入局。
　　出了今天这么大的变故之后，秦少伟终于出手，是要保住林衍甚至把林衍再往高处扶一扶，甚至连钱云霆和黄睿涵，也因为闹出了床上的毛病，不得不借助林衍治疗，已经失去了控制。
　　铁詹当机立断，萌生了将错就错的计划，及时出现在这里，趁林衍对政府机构心灰意冷，而且还不知道秦少伟做出的决定之前，伸出橄榄枝，把这个人才搜罗到自己麾下，彻底困在自己手心里，如同孙悟空一样，被如来佛的五指山压上五百年，省得他再变成秦少伟手中的利剑。
　　做这样的决定，还屈尊亲自出马，孤傲的铁詹觉得，林衍应该迫不及待感恩戴德的马上答应下来才对，毕竟，如他铁董事长这般段位的大佬，对于林衍来讲，是如同天际太阳一般的存在，稍稍撒下一点光芒，就能给林衍灰暗的人生带来辉煌灿烂，他凭什么不答应？
　　谁知林衍神色变幻一阵后，却又恢复了平静，看着铁詹说道：“谢谢铁董看得起我，但我不能答应您。”
　　铁詹心里一阵冷笑，小混蛋还跟老子玩欲擒故纵，刚刚都激动地恨不得跪下来喊爷爷了，这会子又来这一套，还真是给你脸了。
　　铁詹自认为看透了林衍的心，神色微冷的说道：“那就太遗憾了，可以告诉我理由吗？”
　　林衍淡然说道：“我跟左岸集团的老板左连山有点过节，从仇人下巴下面求饭吃，显然不是我林衍的风格，所以很遗憾，只能辜负铁董的赏识了。”
　　这倒是大大出乎铁詹预料了，他万没想到林衍会把这一层都揭破了，还没等他反应过来，林衍就站起来说道：“您的时间金贵，我就不耽误您了，再次感谢，再会。”
　　说完，林衍毫不留恋就要走，铁詹再也绷不住架子了，忍不住叫道：“小林，你跟左连山的矛盾，无非是年轻人之间的小误会，我出手就化解了。你无须有丝毫顾虑，我铁詹这个名头在左岸集团还是颇有含金量的。”
　　林衍依旧坚决的摇摇头：“不，道不同不相为谋，我林衍好歹是一个男人，大不了我开诊所，也绝不会沦落到给取向不正的人妖做小弟。”
　　铁詹的脸色难看起来，却还是忍耐着性子，把话说得更直白了：“你这个小林呀，说话别那么刻薄嘛！左连山取向问题是人家的**，还是不要提了。
　　我跟你明白讲了吧，我需要你担任的是左岸集团卢平分公司的总经理，说白了，这个卢平分公司，就是我铁某人私人的企业，挂左岸公司的牌子，是因为左岸公司属于国际公司，税金方面有政府照顾，你基本不可能跟左连山发生任何接触，现在你懂了吧？”
　　林衍忽然露出虚伪的笑容说道：“那我更不能答应了，您的私人企业应该您的儿子继承的，我林衍有爹有妈，并不想再给别人当孝子贤孙，所以还是对不起您了。再会。”
　　这一次，林衍没有丝毫停顿，拉开门就走了。
　　铁詹这才明白，合着林衍一直在愚弄他，他的脸色瞬间变得阴鸷狠毒，手里的琉璃杯重重顿在茶台上，一字字说道：“不识抬举的玩意儿，那就去死吧！”

第156章 第一次
怀了渣男他叔的孩子
　　铁詹的司机薛文明一直透明人一样站在远处等待，心里翻起了惊涛骇浪，他伺候铁董快十年了，还是第一次看到有人用戏弄的态度拒绝铁董的招徕的！
　　这个林衍居然说不给铁董当孝子贤孙，老天爷呀，能给铁董当孝子贤孙，是他林家祖坟冒青烟了好伐？
　　要是给铁董下跪喊爷爷，铁董能让我薛文明当分公司的总经理，我肯定一秒钟都不耽误就跪下了。
　　年轻不知权利的滋味，太狂妄了啊！
　　薛文明断定，如果林衍出去打听明白铁董是什么人，一定会肠子都悔青了，哭着喊着回来要求那会那个职务的，但看铁董的态度，已经不可能给林衍留后悔药吃了。
　　林衍走出英皇，心里因为李菲儿另寻新欢带来的郁闷终于消散了许多。
　　他的确在消遣铁詹，你他妈董事长了不起啊？你他妈左岸公司大股东了不起呀？你牛掰出了天际，老子不吃你的不喝你的，你的牛掰就跟老子没有半毛钱关系！
　　消息倒是挺灵通的，做出一副智珠在握的样子，先挑明老子被政府办扫地出门，再施舍一样扔给老子一个分公司总经理的职务，以为老子会跟丧家犬一样扑上去钓住这块肉骨头，再对你老小子摇尾乞怜吗？
　　哈，铁董您可真是想多了！
　　真是侮辱哥的智商，您铁詹董事长是何等样人物，我林衍何德何能，让您纡尊降贵半路拦截招徕？如果丢给我这块肉骨头没有剧毒的话，我林衍的林字倒过来写！
　　林衍带着一种自暴自弃般的痛快淋漓往回走，仿佛今天老天爷跟他作对，让他回家这段原本不算远的路变得分外曲折，尼玛又被人拦住了。
　　而且，还是一男一女扑过来当街跪在地上一人抱住一条腿那种惊天地泣鬼神的拦法！
　　短短半天时间，事业爱情双双被腰斩的林衍，都没有抱住腿这一对狗男女看上去惨！
　　罗慧娟长的普通，但胜在白净，加上会打扮，平常也是光头净脸儿风韵犹存一半老徐娘，今天却披头散发，双眼肿的跟烂桃子一样，却把眼角细密的皱纹凸显出来，脸色惨白里透着灰败，乍一看跟六十岁老太太一样。
　　王伟本来就其貌不扬，糊了一脸鼻涕眼泪，看上去比罗慧娟更惨不忍睹，死死抱住林衍的腿哭嚎：“林院长，你可不能见死不救啊啊啊！”
　　罗慧娟“嗷”一嗓子也开哭了，那韵味，比专业哭灵的人还要凄婉哀绝，绕梁三匝：“哎呦我滴……那个林院长啊啊啊……您可把我害死了啊啊啊……”
　　林衍一头黑线的看着四周一脸八卦飞快聚拢的吃瓜群众，冷下脸训斥道：“你俩作死吗？这大庭广众的嚎桑，是觉得自己做的事情很光彩，还是不知道嚎出去的后果？如果陈处看到你俩的德行，我可以很负责的断定你俩死的更惨！”
　　罗慧娟的哭声嘎然而止，一脸恐惧的盯着林衍，很显然意识到了问题所在她倒霉是因为托王伟偷了林衍的方子，然后利令智昏给市长吃了，然后市长吃出了“马上风”，现在哭嚎让林衍救命，岂不是变相的传播市长的“马上风”？
　　的确是作死！
　　王伟反应慢，还想嚎，却被罗慧娟恶狠狠掐了一把，他懵逼的揉着胳膊吼：“你这贱人拧我干嘛，来找林院长还不是你的主意？”
　　林衍抬头对观众们说道：“没事没事，他们两口子闹矛盾了，找我这个单位负责人帮忙调解呢，没啥看没啥看，都散了吧。”
　　说完，林衍低头语带双关的低声训斥：“最好的解决办法就是安分守己，暂时有处分也承受住，等影响平息了再说，别再愚蠢作死了。”
　　罗慧娟打了个寒噤，赶紧爬起来，踹一脚王伟骂道：“你这个死鬼，要是再出去背着老娘勾三搭四，就是找林院长帮忙调解，老娘也要跟你离婚！”说完跑了。
　　王伟总算明白过来，也爬起来色厉内荏的说道：“死女人疑神疑鬼的，麻烦你了林院长，我先走了，您可不能不管我啊！”
　　林衍厌烦透顶的点点头，王伟纵然不甘心也只能先走了。
　　围观者一看没热闹了，也就算了，林衍自嘲的笑了笑，这对狗男女也是真够无耻的，先偷方子，出了事还有脸找他帮忙，这种脸皮估计原子弹都打不透了。
　　刚刚消停，手机又响了，今天林衍不愿意接电话，所以根本就不看是谁打来的，响一阵也就消停了。
　　可是这一次打电话的人特别执着，一遍不接又打一遍，路人都看不下去了提醒林衍接电话，他不耐烦的摸出手机想挂断调静音，谁知看到闪烁的名字是凌微，就接了，但口吻依旧带着漠然和敷衍说道：“凌局有事？”
　　谁知电话里传来凌微痛苦的声音：“林衍，我好疼……我疼的要死掉了！”
　　林衍心里一紧：“你受伤了？哪里疼？你在哪？”
　　凌微虚弱之极的说道：“当然是老地方疼，我也不知道该去哪里找你，只好来你出租屋等你，现在就在门口。”
　　林衍迷惘的说道：“奇怪，不应该忽然这么疼的啊……那你等会儿，我尽快到。”
　　“嗯，哎呀，疼死了！”
　　林衍赶紧招手拦了出租车，急匆匆赶往自己的出租屋，跑上楼果然看到老式铁防盗门上，靠着有气无力的凌微，这女人还是那副没心没肺的德行，在走廊里就手放在胸口揉着，看来疼的的确不轻。
　　“你怎么样？还能坚持吗？”
　　凌微闭着眼虚弱的挥挥手，一副摇摇欲坠的样子，林衍赶紧扶住她，她顺势就双臂缠着他脖子，整个人挂他身上了，他勉强打开门，把她抱进屋。
　　刚锁好门，凌微就如同僵尸复活一样骤然精神起来，身子一跳熟练地把双腿缠在林衍腰间，红唇猝不及防贴上他的嘴，反客为主的撬开他的牙齿就深吻了进去，整个人的状态主动焦渴，跟吃了纯药一样生猛。
　　林衍今天一天过的日子，凌晨得知张戴平死讯，上午一怒自绝后路进行汇兑，中午菲儿绝情，下午职务被撸，还被小人羞辱，然后方子出问题钱云霆出事，再然后铁詹招徕断然拒绝，情绪如同过山车一般忽上忽下，却始终处于极度绷紧的焦虑状态。
　　现在，凌微的生猛，同样给林衍蓄积已久的焦虑打开了泄洪闸，他之前拒绝凌微，是出于对菲儿的忠诚，而现在，菲儿已经投进了别人的怀抱，他怀里的女人又是这么美到让他无法抗拒的，那，就不必抗拒了。
　　单方面的生猛迅速升温到**状态，亲吻的同时，凌微嗓子里发出小猫一般的呜咽声，引导着林衍把手放在她的高婷处，估计那里是真的很疼，需要他给揉揉。
　　但是这揉揉，却如同在林衍的柴火上有泼了一桶油，让他直接燃烧掉了所有的理智，化身禽兽，还连禽兽都不如的利索扒光凌微的裙子，这一张他精心换好干净床单，却不欢而散的床，终于派上了用武之地。
　　被林衍重重压在身上后，凌微依旧没有半点后悔的意思，反倒缠的更紧了。
　　林衍长驱直入突破最后一层界限，彻彻底底亲密到极致的时候，他忽然呆滞的停止了。
　　因为，那是一种陌生的、紧窒的、伴随着身下女人轻微颤抖和僵硬的突破！
　　这种触感，对于林衍来讲虽然是第一次，但他作为一名资深妇产科大夫，瞬间明白，这样的过程，对于身下的凌微来讲，同样是第一次。
　　林衍虽然并没有处情结，却还是情不自禁的颤抖了。
　　他是个正常男人，还是个正常的未婚男人，为啥会被李菲儿打动？正是被那个小姑娘为了保卫这层珍贵的障碍，做出的狠辣决绝所打动，足以说明嘴上说的再好听，内心深处，他还是希望自己得到的女子，是第一次被男人突破。
　　李菲儿拿命捍卫的东西，他林衍如同珍馐一般仔细珍藏，想如同埋在花根下面的美酒一样，等到新婚之夜再美美品尝，可惜，他珍视的东西注定不属于他，这样也好，倒是免除了断离舍后的愧疚和牵绊。
　　而现在，这个第一次认识就窜上身缠绕住自己的女子，还长了一副卢平第一的绝色脸庞，怎么看，都彪悍到不会是第一次了。
　　却恰恰是这个女子，把第一次给了他林衍！
　　林衍没有意识到自己激动地也在微微颤抖，他用发红的眼睛看着凌薇，沙哑的问道：“为什么？”
　　凌薇的脸蛋娇红粉嫩，因为疼，樱唇微微带着点颤抖，此刻哪里还有半点彪悍，娇弱的说道：“什么为什么？”
　　“这是你的第一次，为什么给我？还在今天，我从天之骄子还原成一文不名的时候给我？”
　　凌薇慌乱的躲闪开林衍火热的眼神，心虚虚的说道：“呃……这种事情发生了就发生了，谁……谁还能考虑那么多。”
　　林衍看着越来越心虚的女人，忽然露出灿烂的笑容来，邪魅的低声说道：“也对，情之所至难以自禁，既然这样，接下来我会有点疯，你会有点疼，宝贝忍着点哦！”

第157章 血肉交融
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微此刻哪里还有铁女人的强悍，娇弱的伸手抓住林衍结实的后腰，跟所有经历第一次的女人一摸一样娇怯怯的呢喃道：“你明知道人家会疼，就不要那么疯嘛。”
　　林衍只觉得从下倒上每根神经都被奇妙的电流飞速的冲刷一轮，他倒抽冷气，低声嘶吼道：“傻女人，我也想不疯，可我忍不住，只能委屈你了，谁让你招惹我的。”
　　说完，林衍再次化身禽兽，又禽兽不如的开始了他的征伐，虽说男女事情上，林衍可谓起点非常高，第一次就是冯环环那样的极品大美女，然后就是妖媚到颠倒众生的吴玉桃，他的胃口也被养的刁了，连吴珺这样爱了十年的女人都耐得住不要，更别提摆着也不上的赵文娜了。
　　可是，今天，跟凌微做，却让林衍感受到了另外一种**蚀骨，一种比和冯环环做时感受到的愉悦亲厚、跟吴玉桃做时候极致的迷醉统统更加刻骨铭心的体验，这是一种血肉相融一般的感觉。
　　他进入她，一次次侵袭，如同里十分煽情的形容那样，如同一把锤子，一下下把两个人打碎，又掺和在一起，重新塑一个他，再塑一个她。
　　林衍越是深入贪婪的索要凌微，就越是奇妙的感觉，跟他并不是太熟悉的这个女子的心，居然随着他一下下的动作，与他的心连在了一起。
　　在这种神魂颠倒的时刻，林衍脑子里忽然闪过一个奇异的念头若是他当初不是那么珍惜李菲儿，早早把她要了，是不是两个人也会萌生这种血肉相连的感觉呢？
　　再或者是，他始终对菲儿抱有一种负责任的态度，却始终没有刻骨铭心的爱意，正是因为没有睡了她？
　　男女之间的爱情，居然可以通过做来萌生？
　　凌微一开始还硬撑着，咬着牙，香汗淋漓的忍着，可是，随着这个男人越来越癫狂的幅度，她终于受不了了，拧着他腰间软肉哼唧：“林衍，你……你不会是打算弄死我吧？我看录像上人家做没那么久的啊，而且，那些女的好像很舒服，可是，为什么这么疼？”
　　林衍在极致的快乐中忍不住被傻女人逗乐了，看她因为疼，整个身体都缩紧了，怕她对这种事产生心理阴影，影响下次的体验，就暂时停止了侵袭，好气又好笑的抬手在她翘臀上打了一巴掌骂道：“你还看这种录影？以后再敢看小心我收拾你！”
　　凌微可爱的皱着眉，嘟着嘴嘀咕：“好多情杀案的证据就是这种录影，有什么大惊小怪的，那么霸道。”
　　林衍心里一阵不爽：“我看我得找关系给你调个部门，这一天天啥都不在乎的脾气，不爽男人被你脸蛋吸引，就去用美人计试探，指不定让谁占了我的便宜去。”
　　凌微心里乐开了花，她跟别的女人可不一样，认准的事情和认准的人，绝对抓住机遇赶紧得到。
　　那天晚上去试探林衍，凌微就看中了这个男人可以相伴一生，这才会第二天邀约林衍再给她摸摸，结果发现这男人心里装着李菲儿，她虽然难过，但挖墙脚趁人之危的事情，她凌微还是不会去做的。
　　但是今天下午，凌微听说李菲儿居然昏了头，当着一众市领导大秘以及冯环环跟黄睿涵的面，打了林衍耳光，把林衍给踹了。
　　而且，因为中纪委的专案，凌微一直安排人暗中监控铁詹父子，下午李菲儿跟铁啸奕搂搂抱抱刺激林衍的事情，当然第一时间就被凌微知道了。
　　这下子，这个杀伐决断的铁娘子立刻下定决心，既然李菲儿自己捡了个鱼眼扔了珍珠，就别怪她凌微捡起来据为己有了。
　　干脆的人行事也简单，凌微恰好例假昨天过去，奶是有点疼，却也没疼到林衍不给揉揉就要死的地步，但用这个借口骗来林衍是十拿九稳。
　　果然，林衍来了。
　　凌微就简单粗暴的表达了自己的意图，这会子听着这个男人已经开始对她霸道了，她并不傻，马上意识到自己成功了。
　　这个男人秉性正直，又同时具备一个好情人的温柔体贴，一腔柔肠外加责任感爆棚，要了她的第一次，这就算是一辈子赖定他了。
　　林衍一直看不够一般仔仔细细看着凌薇，他不是第一次睡女人，却是第一次睡被男人第一次睡的女人，这让他心里美滋滋的充满了荣耀感，就想把这个过程点滴不漏的牢记在脑海里，谁知道越看，越发现凌薇美丽到毫无瑕疵了。
　　这张脸蛋姣美无暇，双眼水汪汪的，没有彪悍，没有戏谑，都是水汪汪的情意和怯生生的娇羞，脸蛋白里透红吹弹可破，红唇翕动，带着让他压抑不住的诱惑。
　　“小微，你真美。”
　　凌薇羞羞的娇嗔道：“讨厌啦……”
　　林衍俯身又吻住了她，趁她放松了身体，忽然又开始了侵袭，他觉得，这女人的身体太契合他了，真的要不够。
　　来的时候还是黄昏，进门俩人就滚到了床上，起床的时候，已经是第二天早上了。
　　林衍先醒来，睁开眼，看着怀里沉睡的女子，睡着的凌微带着美好到极点的娇憨，乖乖的窝在他的臂弯睡的很是香甜，他的心里忽然满当当的幸福，昨天那种失去一切的空茫和怨怼一扫而空，拥有她，足以弥补一切失败。
　　仔仔细细从上到下看着凌微的娇躯，越看林衍越是喜欢，情不自禁的轻轻亲吻起来，直到凌微无意识的发出呢喃，越发勾起了他的强硬，于是，傻妞儿再一次被熟悉的疼痛弄醒了。
　　这一番折腾，天就大亮了，凌微娇嗔道：“林衍，虽然说是我自己送上门的，你也不能不依不饶的欺负我，你数数这一整夜你欺负我几次了，真是过分。”
　　林衍懒洋洋说道：“谁让你这么美的。”
　　凌微艰难的坐起来说道：“哎呀，李立新要求上午跟我谈谈，我得走了。”
　　林衍的神情一下子僵住了。
　　李立新，李菲儿，张戴平，这些曾经在他的生命里留下浓墨重彩的人，真的就再也不交集了吗？

第158章 装逼被打脸
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微看自己提到李立新后，林衍瞬间变了脸色，眼睛里都是痛苦跟自责，一下子怒了，转身坐在林衍大腿上，端着他的脸吼道：“林衍你给我听着，昨天我是自己送上门的，但要与不要可是你自己选择的，既然你已经是老娘的人了，就把对李菲儿那份心思赶紧打包扔了，我允许你保持短时间内的失恋状态，但时间长了可不行！”
　　林衍看着忽然变身河东狮的美娇娘，虽然神态很威猛，怎奈这张脸太过美艳，硬生生把威猛都弄成撒娇了，他重重的亲了一口说道：“你终于承认你是蓄意占有我的了？好啊，现在我是你的人，我也能做到把李菲儿的心思全部扔掉，那你准备如何对我负责呀？”
　　凌微理直气壮的说道：“我的确居心不良想抢先把你要了，省的其他女人整天惦记你，别以为我不知道黄睿涵昨天还要把私房钱给你创业呢！哼，真不知道你哪里好了，一个个的恨不得倒贴。”
　　林衍心花怒放，大笑着说道：“对对对，别的女人恨不得倒贴都没成功，只有你居心不良先下手为强最靠谱，那你倒是说说看，你觉得我哪里好了？”
　　“呃……”凌微这才发觉，自己说的话把自己绕进去了，恼羞成怒的跳下地，瞬间一阵酸疼腿软，又一屁股跌坐在林衍腿上，那坏蛋乘机双手从后面环绕过来，俩爪子就扣在她还没来得及穿衣服的高婷上了。
　　一阵揉搓，凌微身子一阵阵发软，也就威风不起来了，无奈的说道：“哎呀好人，我真的要迟到了！这次武通公安局带走张戴平，意外闹出人命，李立新这边给整个公安局很大压力，处理不好后果难以预料，我必须跟他谈谈。”
　　林衍意识到事情轻重，也就停止了小动作，体贴入微的帮手脚发软的凌微穿戴好，让她先去洗漱了。
　　自己也穿好衣服，林衍回头看着床单上的点点红梅，心头暖融融的，原本他就觉得对凌微有一份微妙的情愫，这次阴差阳错的要了她，也算是得偿所愿，这女人能把自己保存的完美无瑕的交给他，这是对他的信任，他怎能辜负。
　　凌微洗完脸进来，就脸红脖子粗的扑过去叫道：“你你你你还不扔了，装包里做什么？”
　　林衍正把那床单珍重的往公文包里塞，看凌微抢，强势的挡住她说道：“这怎么能扔，这东西我要留到我们俩头发白的，多有意义呀，第一美女居心不良先下手为强占有了我，你这辈子都休想不认账。”
　　凌微简直出离崩溃了，这什么破男人啊！还真拿这事儿当事儿了，看起来，这辈子算是落他嘴下面了，气的不搭理他去梳头了。
　　林衍得意洋洋的装好床单，也简单洗漱了，俩人一起走出出租屋，在门口的早餐摊上随便吃了点，他拒绝了凌微让他上她的车，一个人走上河堤，沿着柳丝依依的河畔慢慢溜达。
　　这种偷得浮生半日闲的悠然，林衍是好久都没尝到了，初夏的风带着微微的熏意，却也并不炙热，他觉得身心舒泰，卸下重担后的轻松，以及连人带心得到一个优秀到极点的大美人的喜悦，让他体会到了久违的幸福感，这可是自从接手信通之后，就没有尝到过的滋味了。
　　就在这一刻，林衍真心实意的觉得，从政府机关抽身出来，仿佛是一种歪打正着，远离那群尔虞我诈的人群，远离那潭污浊不堪的浑水，一心一意开个诊所也挺不错的。
　　至于开诊所的资金，肯定不会真的要黄睿涵的钱，黄睿涵那个女人，虽然拥有仅次于凌微的容貌，怎奈已经被人家那显赫的姐夫盖上了戳，跟市长大人穿同一双鞋子，他林衍还没那么大的胆子伸脚。
　　真不行的话，就用森林半岛的这套房子抵押贷款算了，林衍觉得，自己的诊所可以借鉴一下会所的经营模式，开成特色妇产科。
　　因为女人，特别是结婚生育过后的女人，可以说没有一个女人是没有半点妇科疾患的，如果采用会员制，如同古代宫廷御医给宫妃们请平安脉一样的方法，定期让会员们来检查诊治，一个优质会员就可以保持很多年。
　　对于医术，林衍还是很有自信的，凭借他家传的中医手段，配合正规医学院的西医理论，以及坐班五六年的临床经验，再加上气功理疗，妇科疑难杂症对他都问题不大，这种顶级会员制诊所一旦开业，就凭他前期诊治过的高层患者替他介绍病人，就能很快打开局面，盈利不在话下。
　　林衍因为家庭原因，很早就习惯了自作主张，这会子越想这个想法越靠谱，也不遛弯了，从河堤上走上桥，打车回新城区家了。
　　拧开门，爸爸就一脸兴奋的叫道：“小衍，你这孩子没事总关手机干什么？你看看，你们的领导从一大早等你到现在，这像什么话！”
　　林衍懵逼的往屋里一看，自家客厅沙发上，爷爷在主位陪着，客座上，两张脸笑的跟正数的倭瓜一样对着他，正是昨天下午坐在梅林区常委会主席台上，用冠冕堂皇的理由把他一撸到底的郭全海跟孙天旭！
　　孙天旭态度好的都带着谄媚了对着林丰收说道：“哎呀叔叔啊，你干吗责怪林书记呢，我们知道他正在负责一项重要工作，有时候是需要保密的，我们又不着急，等他一会儿，还能跟您和爷爷聊天喝茶，多好啊。”
　　郭全海弥勒佛一样笑着：“嘿嘿嘿，是是是，老爷子的茶道出神入化，来这里喝茶真是享受。”
　　林老爷子看一眼孙子的表情，知道事情没那么简单。
　　郭全海来的时候自我介绍，是市政府办主任，另一个是市委组织部的干部科长，这样的人物来等孙子半天，还一直旁敲侧击询问林衍昨天回来后情绪咋样？听说秦书记是家里的亲戚，是不是常回来等等。
　　老爷子早年出身医道世家，民国时期林家还是煌煌大族，十年浩劫家破人亡，他只身一人沦落到卫海行医，娶妻生子留下这林氏一脉，眼光老辣独到，但大智若愚，觉察到来者意图不明的时候，好多问题他都打着哈哈避讳过去了，郭全海啥也没套出来。
　　看到孙子，老爷子站起来说道：“小衍，好好跟你领导说说话，你妈妈去买菜了，中午留客人吃个便饭吧。丰收，扶着我下去晒晒太阳。”
　　林丰收也是可怜，老父亲出身世家，知书达理琴棋书画诗酒茶无所不精，他偏偏没有继承一分天赋，家传医学根本学不会，汤头歌诀一背就头晕，望闻问切更是一窍不通，老实巴交当一辈子工人，轮到儿子林衍，隔了一代，却好似连他那份天赋一块儿加倍继承了一样，跟老爹一样天资过人，无论什么一学就通。
　　卑微了一辈子的林丰收，对于“领导”这种生物，具有一种天然的敬畏，看郭全海那么大一主任，还有管干部的科长，纡尊降贵一大早就墩在自家沙发上等儿子，他发自内心的受宠若惊，要不是老父亲喊他搀扶，他都想留下来一起陪两位领导，才显得对人家尊重不是。
　　老人退场后，林衍坐到爷爷的位置上，重新泡了一壶茶分好后，抬头看着郭全海说道：“郭主任，孙科长，不知道二位百忙中等我这么久，是有什么事情？
　　哦，是不是需要我给继任的同志交接一下我掌握的信息？如果是这样两位过虑了，我林衍绝对不是藏私的人，在信通工作期间我调查到的所有资料，统统封存在指挥部档案柜里。”
　　孙天旭吱吱唔唔说道：“并不是这样的，林书记，其实我跟郭主任今天过来，是想跟你……”
　　林衍微微皱眉打断孙天旭说道：“孙科长，我已经辞职了，就不要再称呼我林书记了，我虽然是个男人，胸怀并不宽广，听着这个头衔心里膈应。”
　　孙天旭的脸一下子红了，瞠目结舌的说不出话来。
　　郭全海看不出马不行了，照例先咳嗽清嗓子，然后开口了：“小林呐，这个这个……政府办对于疗养院属性问题，啊，这个这个……”
　　林衍彻底厌烦了，心想麻痹的老子在你手底下的时候，你这个那个的拽架子也就罢了，现在老子都辞职了，你是高高在上的市领导又怎样？跟你毛线关系木有，干嘛听你在这里装腔作势？
　　“郭主任！”林衍很干脆的放下茶碗说道：“不管二位因何而来，我林衍自问，自辞职后，跟你们二位也罢，跟梅林区抑或是信通工作组也罢，统统没有半点关联了，所谓道不同不相为谋，还有句话叫话不投机半句多，我想，二位也没必要把宝贵时间浪费在我身上，请回吧。”
　　郭全海的习惯性“这个……”其实是一种在思路不畅的时候巧妙地缓解，可惜，林衍不给面子，装逼的结果就是活打脸，他只能急吼吼说道：“小林你别急着下逐客令嘛，其实我俩是来给你道歉的，另外，孙科长还要宣布一下对你新的任命。”

第159章 无欲则刚
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍冷笑道：“道歉？新任命？”
　　孙天旭头点的鸡啄米一般飞快说道：“对对对对对对，林书记，不不不，林衍同志，因为我们忽略了你从疗养院调进市政府办公室，是组织部另外下的调令，你的调令，就是正科级调，也就跟疗养院的干部属性不存在任何关系了，所以，你的正科级是真实有效地行政级别，这个完全是我们的失误，必须对你致以诚挚的歉意。
　　另外，鉴于我们出面在梅林区公开宣布你的级别错误，给你的工作环境带来极坏的负面影响，这一点，我们依旧出面公开宣布，替你消除影响。”
　　林衍大笑起来：“哈哈哈，这恐怕是我今年以来听到的最大的笑话了！市委组织部会搞错干部属性？昨天你们大张旗鼓的开常委会说搞错了把我一撸到底，连公务员编制都刨除了。
　　今天又告诉我你们又错了，还把我的级别还给我，过家家呢？小孩子过家家也讲究游戏规则，你们是猴子派来搞笑的吧？”
　　“猴子派来搞笑的”这句话是网络流行语，郭全海还真不明白啥意思，觉得受了侮辱，怒容满面训斥道：“林衍，你太不严肃了，我们错了你可以耍脾气，但来给你宣布新任命，我们俩可是受钱市长以及吴部长共同委托，你怎么能说我们是猴子派来的呢？这是对两位领导最大的不尊重。”
　　孙天旭是明白那句话的意思的，但郭全海已经误会了，此刻他再解释很显然不太合适，张着嘴满脸尴尬。
　　林衍“噗”的笑喷了：“哎呦我去，我现在都开始怀疑，我跟郭主任您是不是活在同一个次元了！我那句话的意思是说，你们俩的表现很像逗逼，这跟钱市长吴部长什么关系？”
　　郭全海气的脸都青紫了，站起来食指隔了茶几指着林衍，颤抖着一个字说不出来，半晌方才挤出几个字来：“林衍，你别太过分！”
　　林衍轻蔑的一笑说道：“得得得，知道跟您有代沟，那就别交流了，总之一句话，我林衍辞职了就是辞职了，绝对不会再吃回头草的，正科级也罢，新任命也罢统统不必宣布了！
　　您是贵人，不用跟我这扶不上墙的烂泥较劲，道歉就更不必了，我林衍心眼小不接受，我林衍福气小受不起，二位请回吧。”
　　郭全海气的眼一黑差点栽地上，一个字不说抬脚就走，孙天旭却明白今天是无论如何都不能负气滚蛋的，否则回去怎么跟领导交代啊？
　　孙天旭一个箭步抓住郭全海说道：“郭主任先别急，你先坐下再喝杯茶，等我跟林衍同志再聊两句行不行？
　　毕竟这件事错在我，必须表达我的诚意，让林衍同志消除心结，重新回到工作岗位上才行啊，否则，岂不是因为我的个人错误，浪费了一名优秀干部，这个责任，我孙天旭承担不起啊！”
　　郭全海岂能不知道事态轻重，若是无功而返，绝对无法交差，刚刚也是被林衍噎的实在无地自容了才作势要走，现在孙天旭给了台阶，他就回转身，想顺势再坐回去。
　　谁知林衍冷冰冰说道：“很不必了！孙科长，你们对待干部任命和级别属性，可以翻手云覆手雨，但我林衍却是一口唾沫一根钉，说是辞职了，那就绝对不会再回去，你表达出再大的诚意也不会有任何改变。这是我的家，希望你们不要纠缠不清，影响我家人的生活。”
　　这就算是把话说死了。
　　即便孙天旭脸皮再厚，人家连“纠缠不清”都说出来了，再待下去显然就没脸了，郭全海跺跺脚：“罢了，错就是错了，大不了咱俩也引咎辞职，也不用在这里遭人嫌弃，走！”
　　林衍冷笑道：“引咎辞职也罢，一路青云也罢，统统是你们的事情，别在这里说给我听，跟我林某人没有半毛钱关系！好走不送，再也别来了！”
　　两人一肚子窝囊气走出林衍家，电梯还没来林衍就断然锁上了屋门，更把郭全海气的一佛出世二佛涅槃，咬牙切齿的低声说道：“不识抬举的东西，还给他脸了，早晚让他死在我手里！”
　　孙天旭脸都白了，杀鸡抹脖子给他使眼色，生怕林衍听到了，事情更加无法下场。
　　走出电梯走到小区院子里，孙天旭才苦着脸小声说道：“郭主任，绝对不能就这么回去，吴部长那边我没法交代啊！”
　　郭全海也是愁肠百结，这件事原本是一件微不足道的小事，办了也就办了，以前也不是没这么黑过不顺眼不听话的年轻干部，谁知放在林衍身上，居然闹出这么大乱子来，完全超出了预期，现在连弥补都没法弥补了。
　　先是秦少伟翻了脸，直接指责了党委秘书长周梓善喝组织部长吴相知。
　　然后，周梓善亲自上门，给郭全海主任“客客气气”的送来了市委秘书长的公章，笑眯眯跟他说道：“郭主任，请恕我耳目不灵，能力低下，今天被秦书记批评了才知道，原来我党委办没顾及到的工作，您郭主任的政府办都替我做好了，既然这样，不如您把党委办的工作也承担起来吧，毕竟，能者多劳嘛！”
　　那一刻，周秘书长的笑脸比打郭全海几个耳光更狠，他把公章盒子赶紧捧起来塞给周梓善，低声下气陪着笑脸说道：“周秘书长，您这可是冤枉死我了！
　　关于林衍的任命问题，是组织部的孙科长先发现的错误，来找我这个林衍的老上司核对，我们俩才共同出面做的纠正，谁知道是孙科长忽略了一道手续，才导致这样的尴尬局面出来，您可以任意批评我惩罚我，可别这样挤兑我！”
　　周梓善冷笑道：“是吗？既然是孙天旭同志发现的错误，跟你沟通了，难道干部任命隶属党委这个常识，你郭主任不懂吗？就这样不验证不汇报，就草率的去梅林区召开常委扩大会议公开宣布？这似乎不是你的作风啊，难道，你对这个林衍由特殊的成见吗？”
　　郭全海差点哭出来了，在政府办当主任也快一届了，好歹也是政府大管家的存在，何时何地被人挤兑成这样过？可是，这一次的确是他在轻率了，被挤兑也只能陪着笑脸一直解释，并且承诺一定把错误纠正回来，这才终于把周秘书长送走了。
　　可是，昨天晚上到现在，林衍都无法联络上，一大早孙天旭跟郭全海都熬得熊猫眼一样，俩人一商量，只能上门守株待兔，果然逮到了林衍，却碰了两鼻子灰。
　　现在回想起周梓善的态度，郭全海又是一身冷汗，懊恼又不解的牢骚道：“他妈的也邪了门了，老子工作这么多年，还第一次看到有人对级别不感兴趣的，如果是我被一撸到底，现在又官复原职，肯定对帮他恢复的人感恩戴德，怎么这愣头青就真不要了呢？”
　　孙天旭带着埋怨说道：“嗯，你也看出来了？这林衍绝对不是怄气欲擒故纵，他是真的铁了心要辞职。唉，啥都不怕，就怕人家不在乎，无欲则刚，咱们俩这次恐怕真要吃不了兜着走了！”
　　郭全海无语凝噎，的确，这件事孙天旭比他还亏，因为孙天旭跟他有隐秘的血缘关系，所以，他提出要搞掉林衍，孙天旭就答应了，还配合他弄出级别属性错误，这个拿的上台面的理由来，谁知道一脚踢到铁板上，现在还不得不替他承担责任，埋怨他几句他也只能听着。
　　俩人垂头丧气走出小区，也没上车，站在路边的林荫道上想对策，郭全海忽然说道：“要不然，我们找林衍信服的人出面劝劝吧？”
　　孙天旭说道：“刚刚在他们家，我看出来了，林衍虽然是小辈，但他家老人都看他的脸色，估计没用。”
　　郭全海说道：“嗨，我不是说他的长辈，是其他人，比如……李立新？”
　　孙天旭眼睛一亮：“对啊，李三爷很是欣赏林衍，还有收他当女婿的意思，林衍也很听李三爷的话，若是你能求李三爷出面，这件事肯定成。”
　　郭全海却自己松了劲头灰塌塌说道：“唉，恐怕晚了！铁董用计离间了李三爷跟林衍，他那个闺女昨天当着好几个秘书的面把林衍甩了，李立新也宣布跟林衍断绝来往，路被咱们自己人堵死了啊。”
　　孙天旭说道：“要不然，请第一人民医院的冯院长出面劝劝？这个冯院长对林衍有知遇之恩，应该也能起到作用吧？”
　　郭全海摇摇头：“如果是昨天以前，冯环环是可以的，现在恐怕不行了。铁董搜集林衍的黑材料，把冯环环跟林衍有暧昧的材料也给李菲儿看了，那女孩当众骂了出来，还说出冯环环跟李立新似乎有一腿的秘密来，这会子冯环环为避嫌，都不会答应帮我们劝说林衍的。”
　　孙天旭急眼的说道：“这也不行那也不行，咱俩就这样认栽不成？”
　　郭全海拧着眉毛苦思冥想，忽然咬咬牙说道：“看起来，只能动用这个关系了，妈的，我苦心弄出这个关系来，是留着派大用场的，没想到，会浪费在林衍身上！”

第160章 创业
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍并不知道郭主任跟孙科长走了之后，在他家门口作难成这样，他回屋里打开电脑，仔仔细细的做了一个开诊所的可行性计划书，从地点，规模，成本核算，到经营模式，预期效果列了一张表格，越琢磨越觉得信心百倍。
　　爷爷跟爹妈回家后，老爷子就叫孙子谈话了。
　　林衍对爷爷并没有隐瞒，说了自己因为想替储户们挽回点血汗钱，无意间触动了大人物的私人利益，然后遭受到打击报复，被一撸到底，可能是少伟出面了，今天才会有领导上门道歉的乌龙来。
　　爷爷也很干脆，听完就说道：“小衍，咱不干了！爷当初就不赞成你放弃老本行去从政，自古以来，玩政治的都是需要谋略的，你一个吃杏林饭的后代，混那一行岂不是胡闹么。你拒绝他们是对的，好马不吃回头草。
　　孩子，在政界为民谋福是大善，在杏林治病救人是小善，大善做不来，咱们把小善做好了做多了，一样的。”
　　林衍眉花眼笑的抱住爷爷说道：“哈哈爷，我就知道您老人家会理解我的！”
　　老爷子嫌弃的推开孙子骂道：“多大男人了，以为自己是浵浵呢，还来这一套，赶紧滚远！”
　　林衍跟爷爷讲了自己开诊所的想法，爷爷很支持，只是对他那种只服务高端人群的理念不太认可，老人家一辈子行医都是不论身份，看孙子弄什么不伦不类的会所制，皱着眉头告诫他不能只认钱。
　　这个祖孙俩的确存在代沟，林衍是觉得，中低层收入的患者，大多会选择去公办医院瞧病，就算是诊所接纳她们，她们根本就不会找上门，服务受众肯定是不同人群，也不能全部包揽。
　　俩人争执不下，最终达成中立协议，那就是林衍的诊所分两部分，一楼设一间诊室，对准中低层民众，以爷爷坐诊为主。至于那些有钱的会员们，可以直接上楼，接受林衍的高档私密服务。
　　地点林衍也有考虑了，这点，他好心的“坑”了爷爷一把，他把地点选在湖畔东面的西湖岸小区，这个小区临湖有一栋半月形的建筑，也不知道是不是设计者脑子有坑了，给设计成51米挑高的楼层，营销理念是业主可以把一层隔开变成两层，等于掏一平米的价格买两平米。
　　只是51一分为二，加上隔离层以及铺地板打地坪吊顶占据的高度，最起码又占据四十多公分厚度，隔成的两层不足23米层高就低矮压抑。
　　能在新城区购房的业主，谁贪图这点小便宜住鸡笼子，如果不隔开的话，51米高又太过辽阔空旷，就华丽丽的剩在那里好几年了卖不出去。
　　最近林衍在街上走，都时不时被塞一张小广告，说这房子要对外出租了，只是湖边做商业运营的话，那个位置就太偏远了，做什么都不合适。
　　偏偏林衍的女性科高档会所需要风景好、环境幽静的地段，反正找上门看病的会员都是熟人介绍的，贵妇人圈子的能量极大，一传十十传百的，会员不成问题，这个地段就太合适了。
　　租金也不算贵，六层楼一年的租金58万，林衍已经算过了，加上装修以及购买器械，200万可以打住，精密的器械可以等收到第一批会员的年金后再陆续购置。
　　那么，诊所开在这个位置，爷爷心里想的“平民化”服务，上门的患者就可想而知了，这也是林衍心疼爷爷年纪大了，不想他被蜂拥而至的患者包围做的考虑。
　　商议定了之后，林衍一刻不停的出去了，先到西湖岸小区谈租房，可把售房部的经理给乐坏了，这楼盘已经竣工五六年了，住宅都卖完了，就临湖的这栋奇葩半月楼死活卖不出去，出租也没人来租，光是用人维护都是一笔大开支，现在有人租真是太好了。
　　楼上楼下看一圈，林衍心花怒放，售房部把整栋楼都给做了装修，连窗帘之类的统统都是齐全的，这样一来，装修费就又省了一大笔。
　　林衍看出经理的迫切，讨价还价一番，还把房租压下去三万，最终确定为55万一年，他对自己十分有信心，直接签了五年的合约，用卡上的五万块积蓄交了定金，说好三天后来正式交房租，就算是妥了。
　　房子租好，林衍很是振奋，这毕竟是创业啊，给别人干成绩再好也是打工仔，这可是自己当老板，虽然目前创业阶段还是“负翁”，总也是自己的事业啊！
　　思来想去，林衍还是拨通了黄睿涵的电话，毕竟，房产抵押贷款手续繁杂，他三天内就得拿到钱，还是找这个负责信贷的副行长最靠谱。
　　黄睿涵听完林衍的要求，半晌不语，后来难过的带着哽咽说道：“林衍，咱们俩已经生分到这种地步了么？我给你钱你都不用，非得用房产抵押贷款？”
　　林衍为了哄黄睿涵，故意带着调侃说道：“睿涵你应该懂我的性格，既然是我自己创业，那就必须是凭我自己的能力来创业，用你的钱一来违背我的个性，二来以后我发财了，这公司到底算谁的，也说不清楚呀哈哈哈，如果我不把你当朋友，去任何一家银行抵押都可以，干嘛找你呢是不是？”
　　黄睿涵破涕为笑说道：“德行吧，还怕我占你的股份。那行，你那套房子我知道，170平方的大四房，应该能抵押到300万，你发过来一个卡号先，我帮你先办手续。然后你带着房产证过来填表。”
　　林衍不懂贷款程序，赶紧发自己卡号先给黄睿涵了，谁知道没过三分钟，他就收到短信提醒，他的卡里多了三百万。
　　他赶紧打电话给黄睿涵，她轻松地笑道：“放心吧，这是你的贷款金额，我是副行长，有这个权限先支付给你，相关手续还是一项不能少必须补办齐全的。”
　　林衍很是感动，他知道，他家的房子卖的好了，是能卖两三百万，但银行抵押贷款，往往不会按照房子的实价足额放贷的，总会压下去三分之一的样子，黄睿涵不仅仅没压价，还先给钱再补办手续，这份情谊的确够厚重。
　　林衍是个很知恩的人，他暗想必须把钱云霆的病治疗痊愈，借此来报答黄睿涵吧。
　　做出决定后，林衍也不唧唧歪歪的推辞了，他直接跟黄睿涵说他今天有很多事情要忙，房子租好了，款子到位了，他就得马不停蹄去南州采购医疗器械，还得办理诊所的相关营业执照，就让父亲林丰收带着房产证去找黄睿涵补办手续。
　　黄睿涵爽快的答应了：“行，你先忙你的，让叔叔把房产证送过来就好，一切跟房产局沟通的手续我都帮你办。”
　　林衍赶紧回家，让爸爸去卢平银行送房产证。
　　他自己又拨通冯环环电话，跟这个女人他说话就可以很知心了，说了想法，让冯环环帮忙办理诊所行医执照。
　　因为林衍有正规的主治医执业资质，开诊所是合理合法的，只是诊所的证也很不好批，需要按照区域以及服务人群等好多条件综合评估。
　　但这些困难放在冯环环身上，就统统不是困难，她爽快的答应了，林衍的资格证和执业证，都统统押在人民医院档案室，也不用他去，她给他包圆儿了。
　　冯环环提供了给人民医院供应医疗器械的合作商电话，还亲自给合作商打过电话，说这个诊所有她冯环环一半股份。
　　人民医院是非常大的器械使用单位，合作商平常巴结冯环环都找不到机会，一听院长自己办企业，马上心领神会。
　　于是，林衍租了一辆箱货车去南州的时候，大型器材统统五折，小的器械，例如妇科手术包之类的成套器械，统统白送给他了，说以后冯院长想要器械，只管来。
　　林衍喜出望外，就这一项，足足省了百十万啊，他索性把省下的钱都购买成原打算陆续配备的器械，供应商还赊给他三百多万的设备，一辆箱货哪里够，供货商热心的派了两辆送货车，帮忙把整整三大车器械给送到卢平。
　　西湖岸的经理瞠目结舌的看着林衍带队来进器械，他从没见过这么雷厉风行的人，中午谈好三天后才交房租签合同的，天不黑就风风火火连器械就拉回来了。
　　林衍看经理在，索性把一年的房租直接给付了，把合同也给签了。
　　经理眼珠子一直转，把林衍当成初出茅庐一腔热血想搞事业还不差钱但脑子不太够数的小年轻了，盘算着这个位置，这么高的房价，五年后也不一定能租出去，林衍这败家子反正不差钱，不如忽悠他多签几年。
　　于是，一番忽悠，林衍肚子里暗笑，却配合经理做出被忽悠晕的样子，将计就计签了十年合约。
　　卸完器械，林衍正在擦汗，后背上被重重打了一拳，他回过头惊喜的叫道：“二哥，你咋来了？”
　　田秋爽咬牙切齿的骂道：“你丫行啊，这么大动静连声招呼都不打，这下可被动了！”
　　林衍懵逼问道：“咋啦？”
　　门外传来爽朗的声音：“还真是被动了！”
　　看着大步跨进来的人，林衍更懵逼了，一脸受宠若惊的惊喜道：“咦？赵市长您也来了？”
　　赵慎三故意苦着脸说道：“看来还是来晚了！”

第161章 三面说客
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍傻呵呵的张着嘴，脸上还因为卸器械沾染着灰尘，看上去蠢萌蠢萌的，田秋爽啧啧叹息：“啧啧啧，看着也不怎么样啊傻乎乎的，难道这年头的女领导都好这一口？怎么又是出钱又是出力，别人想创业一年半载都未必弄好的手续，这小子因为美人保驾护航，一天不到就妥了？”
　　林衍脸红脖子粗的叫道：“二哥，赵市长在呢，你说什么呢！我哪里是靠美人出钱出力，本金是房本儿抵押贷款的！”
　　田秋爽一脸鄙夷的说道：“你就得了吧！谁能拿着房本儿三分钟贷出三百万来？谁敢营业执照没办下来就先买器械？还不是你笃定有你的美女院长保驾，不会办不下来么，否则借你一百个胆子，你也不敢连买带赊的，一下子造进去四五百万的器械。”
　　“……”这年头还能不能有点**了？难道自己身上被装摄像头了吗？怎么三分钟贷出款来就被二哥知道了，还连数目都毫无差错？
　　看林衍一脸无语，赵慎三笑道：“行了秋爽，你也别用挤兑他来掩盖你自己下手慢的错误了，常言道有人有钱办事不难，这个因素你没有考虑到是你的责任。”
　　田秋爽悻悻的嘟囔：“我是想过这小子桃花运爆棚，办事情容易来着，却也没想到容易到这种程度，这让我们这种靠才华不靠脸的男人咋混啊！”
　　林衍到现在还是不懂这对主仆忽然出现是干嘛的，被田秋爽挤兑的恼羞成怒，抬手还了一拳说道：“我也靠才华好不好，否则诊所开了，病人看看我的脸就能好？你这是华丽丽的羡慕嫉妒恨！哼！”
　　赵慎三被这哥俩逗得大笑不止，之后说道：“行了林衍，你去洗洗，我俩好歹这么远来了，你也得尽尽地主之谊，请我们吃顿晚饭吧。”
　　林衍赶紧去洗干净了，走出来带赵慎三跟田秋爽去了湖边的九霄楼，在顶楼的玻璃房要了个包间，打开窗，吹着习习湖风，点了几个荤素得宜的菜品。
　　赵慎三对田秋爽说道：“这么舒服的环境，不喝两杯可惜了，再说今天是林衍创业的好日子，必须庆祝一下，你去车里把碧桃春拿出来一坛。”
　　田秋爽出去后，林衍赶紧说道：“赵市长，我知道您很忙，绝对不会无缘无故跑这一趟的，有啥事您就说吧。”
　　赵慎三无语的用手指点点林衍说道：“你这个小林啊，我原想先喝两杯酒遮遮脸再说的，你偏偏不依不饶。罢了，那我就先告诉你来意吧，免得你心里不踏实，饭都吃不香。”
　　林衍憨憨的挠挠头笑了。
　　这个动作让赵慎三看的心里很舒坦，想当年他也是从一文不名的小职员一步步攀登上来的，他的官场路上也充满了机遇和捷径，但同样充满了陷阱和危险，所幸现在他已经鲤鱼化龙，可以泽被一郡苍生了，所以看到林衍，就像看到了当年的自己，就萌生一种想要提携照顾，让这个年轻人少走一点弯路，少受一点磨砺的心思。
　　“我今天的身份，是一个说客。”赵慎三坦然说道：“而且，我还是一个类似于谍中谍一样的三面说客。”
　　林衍懵逼脸：“啊？”
　　“首先，我是受你们卢平市政府办主任郭全海的委托，劝说你回去上班的。”
　　林衍瞬间变脸：“哼，连您都能请来，这个郭主任能耐倒是不小！”
　　赵慎三笑了：“年轻人别激动嘛，我都先坦白从宽，把我的身份说出来了，你好歹也得听我把话说完再翻脸嘛。”
　　林衍不好意思的说道：“赵市长您别误会，我不是对您，是他们的嘴脸太龌龊，把神圣的干部任命当成筹码玩弄，真是不能忍。”
　　赵慎三神色微凝说道：“你不能以偏概全，要相信大部分领导干部，还是真心实意想做事情的。不过先不说这个，你回不回去上班没人能逼你，我也是想借这个机会跟你好好聊聊。”
　　林衍赶紧端正态度：“赵市长批评的对，是我太偏激了。”
　　赵慎三笑道：“看，又跟我官面话了不是？你呀你呀，还真是跟冠霖秋爽都不一样，活脱脱一个绵里藏针的性子，谁的亏都不吃。”
　　林衍嘿嘿装傻，田秋爽也回来了，拿了一个灰扑扑的小坛子打开了，一股奇异的幽香飘出来，沁人心脾，林衍的眼睛亮了亮。
　　倒上之后，田秋爽要开车就没福气喝，偏气不忿的看林衍一饮而尽之后一脸迷醉说道：“好喝吧？便宜你了！”
　　林衍双眼发亮的叫道：“这酒真好喝啊，赵市长，很珍贵吧？看我二哥嫉妒的眼睛都绿了。”
　　赵慎三别有意味的看着林衍说道：“这酒是个女子自己酿的，名字叫碧桃春，你猜猜来历？”
　　林衍不傻，立刻联想到吴玉桃的外号叫“碧桃花”，她的会所叫“碧桃居”，再联想到桌子上的“碧桃春”，还有什么猜不到的。
　　不过也不奇怪，也唯有吴姐姐那般看似放浪形骸，其实骨子里清雅高远的女子，才能酿制出如此繁杂香美的好滋味来吧。
　　“猜到了吧？”赵慎三笑道：“所以，以后我想喝这种酒，没准还得找你要，你有本事做到吗？”
　　林衍倒也不避讳，点头说道：“我跟玉桃姐有几分姐弟情分，若是张口，她应该不会拒绝，如果能弄到，下次您再来，我就用这个招待您。”
　　赵慎三开心的说道：“那行，我看好你哦！对了小林，你怎么不好奇我这个三面说客的另两面是给谁的呢？”
　　林衍诚实的摇摇头，在真正值得尊敬的长者面前，他不愿意表露小聪明，这一点偏偏是最让赵慎三欣赏的。
　　田秋爽在私人场合，被赵慎三惯的没有一点上下级概念，得意的抢先说道：“他小子要是能猜到才怪，这会子，他恐怕把人家当成薄情寡义的坏人了呢。”
　　林衍震惊的看着田秋爽，然后就看赵慎三，心里有一种不好的预感在翻腾。
　　果不其然，赵慎三开口就点破了玄机：“林衍，另一个托我劝说你的人，是半岛集团的董事长李立新。”
　　林衍手里的酒杯“啪”的掉在桌子上，整个人失控的站起来叫道：“怎么可能是他？他恼恨我连累了半岛集团，间接害死了戴平叔，已经跟我断绝关系了，怎么会……”
　　林衍略带恻隐的说道：“先坐下，冷静听我说，这件事很复杂，已经超出了你的预料，你看不穿也能理解。”
　　田秋爽看林衍微微发抖，有点不明白他为啥反应这么大，站起来把他按回座位上说道：“即便是有误会，等老板讲完你明白了就行了，咋会吓成这样？”
　　林衍心里充满了恐惧，他害怕的当然不是有可能误会了李立新的愧疚感，而是……
　　赵慎三说道：“以你的聪明能干，早期在信通工作期间，想必已经查出了一些骇人听闻的端倪，其中涉及到省市各级领导，还有跨国公司的吸金洗钱黑色链条对吧？”
　　林衍神色不安的点点头。
　　赵慎三接着说道：“嗯，信通这个看似单纯的资金崩盘案件，牵连到的方方面面的确让人震惊。
　　李立新是一个睿智的商人。而且，李立新的眼界和立足点都比你高太多太多了，发觉黑手已经通过你伸进半岛集团，当机立断跟你断绝关系，还让女儿也公开抛弃你，甚至跟其他男孩子假意恋爱，为的就是迷惑对手，让他们觉得你已经是个没用的弃子了，也就不会给你带来更大的伤害。
　　你觉得被一撸到底扫地出门就够屈辱的了，殊不知，这已经是李立新跟你的大妹夫双重保护下，你的最好下场了。”
　　林衍难以抑制的微微发抖，双眼也被泪雾蒙住了。
　　这种反应不光是田秋爽不明白，连赵慎三都觉得奇怪了，开口问道：“小林，你反应这么大，难道还有什么隐情吗？”
　　林衍痛苦的抬起头，无语凝噎，面对赵慎三，面对田秋爽，他怎么有脸说出，自己猪头的没看穿李立新一片苦心的保护，还有李菲儿煞费苦心的掩饰，已然绝了这份情，也接纳了凌微的“先下手为强”，连一个退路都没有给他自己和菲儿留下啊！
　　此刻被戳穿了那层窗户纸，菲儿对他的种种好，瞬间回放在林衍的脑海里，最让他难以忘记的，是菲儿打开行李箱，整整一箱子都是给他购置的衣服，还细心地洗过熨过了。
　　那样娇滴滴十指不沾阳春水的大小姐，为了他窝在房间一整天，洗衣服熨衣服，这份爱若是不那么厚重，她做得到吗？
　　而他林衍，则在菲儿不得已的当众责骂甚至打一巴掌之后，就冷心冷肺的断掉了这份情缘，还睡了凌微。
　　凌微若是冯环环吴玉桃也就罢了，人家也不在乎这一夜夫妻。
　　但凌微不是别人，凌微也是一个心高气傲，洁身自好的好女子，看上他林衍值得托付终身，也是误会了他跟菲儿已经断了，才去上门用这种方法抚慰他遭受双重打击的心灵的。
　　这份情，同样厚重，他林衍同样无法放弃，那么，菲儿那边怎么办？

第162章 一个支点
怀了渣男他叔的孩子
　　菲儿那小妮子那么死心眼一个人，知道爱情没了退路后会怎么做，林衍想想就发抖。
　　赵慎三看出不对了，拍拍林衍的肩膀说道：“小兄弟，是不是落魄之际，另有美人柔情安慰，你想着反正被踹了恢复单身，将错就错笑纳了另一份爱情？”
　　林衍痛苦又震惊的看着赵慎三，傻呵呵问道：“你们不会真的在我身上安装什么监控器了吧？刚二哥知道我贷款三百万，现在您连我跟凌微的事情都知道了，这也太可怕了！”
　　赵慎三还没说话，田秋爽一跳三尺高，满脸震撼的怪叫道：“我的天，老三你没昏头吧？凌微你也敢沾？怪不得你抖成这幅德行，你要是沾了那铁娘们儿，这辈子你就别再想挽回李菲儿了！”
　　林衍痛苦万分的说道：“我真的并不是不负责的花心萝卜，菲儿她当着众多目击证人的面，痛骂我是吃软饭的，还说我赖着她只是为了她的钱，下午她就跟一个公子哥搂搂抱抱，我怎么知道这是李叔叔跟她的计策？
　　然后跟凌微……唉，我并不想逃避责任，实际上是我自愿接纳凌微的，所以现在……我只能对不起菲儿了。”
　　赵慎三喟叹道：“唉，缘分啊，就是这么的阴差阳错！这世上什么东西都能拿来做谋略的筹码，唯独爱情是万万不能被利用的！
　　也是李立新父女俩太笃定你的心性了，却没想到，你这块璞玉的好，可不是只有他们父女能看得到，她们丢了你，哪怕是假意的，也会有其他慧眼识珠的人迅速捡起来珍藏。”
　　林衍呆呆的看着赵慎三，这一番理论凌微也说过，说李菲儿丢了珍珠捡个鱼眼，既然菲儿不要了，就别怪她凌微捡起来珍藏。
　　赵慎三看林衍心思迷乱的样子，感慨的说道：“看到小林，就如同看到多年前的我，那时候我也是对爱情患得患失，不过我这个人认准什么就不达目的不罢休，这才跟我爱人修成正果了。
　　你既然选择了凌微，足以说明你们俩的缘分更深一些，至于李立新父女，你可以用其他方法报答他们对你的厚爱。”
　　林衍恻然说道：“也只能如此了。只是他们父女估计也没什么需要我的地方。”
　　赵慎三摇头道：“不，林衍，你妄自菲薄了。我刚刚提到我受李立新的委托，劝说你重回政界，这里面，就有你能报答李立新的机会，不过，这个待会再说。
　　我先帮你解一个疑惑，免得你觉得自己被监控了，以后，闹得跟女朋友连亲昵都不敢，可就太亏了。”
　　这就是赵慎三会调解气氛，看林衍心里难受，就故意调侃。果然林衍瞪大眼等着解释，他却端起酒杯说道：“秋爽，你解释吧。”
　　田秋爽挤眉弄眼的笑话林衍半天才说道：“既然老板让我说，我就简单明了告诉你，省得你疑神疑鬼，连嘴都不敢亲了，凌微找上门来，我可打不过那个变态大美人！”
　　林衍一个眼刀就过去了，田秋爽又笑了一阵才说道：“其实，我跟我们老板，都是被你一板儿砖拍进专案组的外围工作人员，辅助中纪委的铁主任搜集相关证据的。
　　卢平牵扯进这个惊天大案里面的相关人物，通讯联络统统被秘密监控，偏偏你跟这几个涉案的大美人都往来密切，我想不知道也难啊！
　　至于凌微慧眼识珠，乘虚而入，在你空巢不到半天时间就果断出击，把你拿下的全过程，是你刚刚自己心虚不打自招，我们可不知道！”
　　林衍急急问道：“黄睿涵被牵连是肯定的，冯环环为什么也被你们监控了？”
　　田秋爽看一眼赵慎三，看后者微微颔首，就说道：“冯环环是实名检举沙土地的主要证人，监控她是为了保护她，怕她被陷害。”
　　林衍更震惊了：“什么？当初惊动高层的实名检举，居然是环环姐？”
　　田秋爽点头道：“你也知道沙猪好色贪淫的德行，冯环环那么美，沙猪怎么可能不动心？冯环环差点被挤出第一人民医院你知不知道？那都是沙猪下的手，为的是威逼冯环环就范。
　　这女人背后有李立新出谋划策，索性就把沙猪违法乱纪，收受贿赂，乱搞不正当男女关系，以及其他罪状有理有据的整理出来，实名举报了。”
　　林衍暗暗咬牙切齿，领导队伍里，怎么哪一层都有不要脸的贱人呢？看到女人漂亮就想下手，省里有那个左大佬，冯环环好容易托李立新逃离虎口调到卢平，谁知市里又有沙土地这个畜生存心不良，这女人为保全尊严，也真是吃尽苦头了。
　　赵慎三说道：“现在你理解形势的严峻性了吧？林衍，你刚刚说你自己无法帮到李立新，我说你妄自菲薄了，重点就在，你是一个可以撬起地球的支点，你的存在，能够让专案组更好的借助你这个支点发力，尽快的把那些违法乱纪的真相掀出来。
　　这个观点，是托付我的第三个面子的意思，我可以坦诚告诉你，这个人是省公安厅厅长，也是省政法委方子明书记，目前直接负责这个案子的南州最高领导，现在，你底气足了点没有？可以回到行政行业的怀抱里了吧？”
　　林衍万没想到，居然连省政法委的书记，都注意到了他这个小人物，还给了他那么高的评价，委托赵市长跑来一趟，心里很是感动，差一点脑子一热就答应了，毕竟，那些面目丑恶的大人物欺人太甚，他太想让这些混蛋们赶紧倒台，换上能真心实意干工作的好领导了。
　　可是，林衍没有昏头，他认真思忖之后说道：“赵市长，我当初去信通的时候，的确是一腔热血，想要彻底解决资金问题，最起码，把储户们的本金兑付出来的。
　　可是，我越是深入，就越是发现，有一只看不见的黑手，在推动着我一步步往前走，然后我就开始暗中调查。
　　唉，或许是命运使然，我跟左省长以及秦秀厅长家的公子哥仿佛命数相克，一次次遇到他们这伙儿太子党为非作歹，还都是针对我亲人的，就这样阴差阳错的发现，信通居然也仅仅是全省无数个为左省长吸纳黑钱的其中一个点而已。
　　有这个发现之后，我依旧想凭借信通的事情，把这件事情，不让这种吸取民脂民膏的官场巨孽继续为非作歹。
　　直到……直到半岛集团因为我的原因被牵连进来，戴平叔那么好的一个人一夜间惨死，我被菲儿父女俩双双摒弃，成为弃子后，又遭到左天明爪牙的惩罚被扫地出门。
　　说实在的，赵市长，并不是我林衍怕了，才死了心要退出政界自己创业，是我实实在在厌恶了这种尔虞我诈勾心斗角的日子。
　　我很感谢方书记和您对我这么高的评价，但我其实起不了那么大作用，真的，早前凭借我的小聪明，还有我二哥一直嘲笑我的女人缘，我是获得了一些内幕，但这些内幕估计专案组早就已经掌握了。
　　我前期的风光和顺利，无非是那些人妄想我能把半岛集团的资金弄来替他们填窟窿，另一方面让我把秦少伟拖进来，故而纵容我罢了，现在这两个作用都已经没意义了，我即便回去，也不会让我继续负责信通了。
　　我爷说，为官一任造福一方是为大善，但我们行医济世治病救人也是小善。我林衍自问心不狠手不辣，做不到在重重阴谋中游刃有余脱颖而出，还不如彻底退出为我的小善。”
　　赵慎三听完林衍诚挚的话，含笑不语端起酒杯跟林衍碰了一下，两人共同一饮而尽，之后，他才说道：“你的观点不能说不对，所以，我不反驳你。只是，你有没有耐心听我讲讲我的故事？”
　　猛虎市长赵慎三的传说，在整个省都属于传奇性的存在，难得他自己愿意讲述，林衍怎么能不凑趣，赶紧一脸热切连连点头。
　　赵慎三一脸感慨的说道：“秋爽不断取笑你桃花运足，女人缘厚，其实，我当初跟你一样，还是个小职员的时候，同样被人这样评价，说我的官场捷径，就是女人，确切点，是我的爱人郑焰红。”
　　林衍跟田秋爽面面相觑，谁也没想到，赵市长一开口，居然就自污，不过，这料够猛，俩人都情不自禁瞪大眼等着下文。
　　赵慎三坦然说道：“这么说其实并没有错，但他们不明白的是，其实当初郑焰红比我更难，我们俩是相互扶持，才艰难的一步步跨过艰难险阻，九死一生有了现在爱情事业双丰收的局面。”
　　林衍暗暗点头，是的，郑焰红书记他在电视上见过，都四十多岁的人了，看上去依旧雍容高贵，美艳非凡，可想而知，冯环环经历过的困境她必然也经历过。
　　如果没有赵市长这样睿智决绝，杀伐果断的助手贴身服侍，替郑焰红清除掉一个个危险，现在她也不会绽放在官场上，成为威名赫赫的河阳市委书记。
　　这么说来，靠上地位高的美女走捷径，也并不是丢人的事情，反倒是双赢。

第163章 猛人都是桃花多
怀了渣男他叔的孩子
　　赵慎三看着林衍说道：“你被人一撸到底，被女朋友踹了就觉得心灰意冷，你却不知道，我当初还被人暗算，差点连命都丢了！”
　　“当初我在桐县担任副县长，正县长刘天地在县里势力盘根错节，黑白两道两手抓，手下发展八大金刚，把持拆迁，欺凌拆迁户，闹出了人命官司。
　　我为了替那些可怜的、被迫失去家庭还得不到补偿的民众找回公道，被人在公开拍卖土地现场秘密抓走，头上蒙上黑布袋，辗转换了好几个关押点，差点被秘密处死掉。”
　　听着赵慎三的讲述，田秋爽显然是知道的，也还是满脸怒气，林衍更是听得怒火满腔，看起来，什么时代都有贪婪黑心的领导存在，最弱势的，就是任人宰割的普通民众了。
　　“幸亏一个被我救了的弱女孩，发现我失踪后，她率领民众们去省城公开鸣冤，惊动了整个南州，高层严令必须找到我，那些人迫于压力，才不得已把我放了。”
　　林衍情不自禁合掌说道：“阿弥陀佛！幸亏这个弱女孩了，可见好人总有好报，要不是您救过她，她也不会那么大胆量去救您了。”
　　赵慎三眼神里泛动着复杂的情绪说道：“林衍，如果我告诉你，后来就是这个弱女孩，为了一个市电视台主播的位置，联合我的政敌给我下套，偷偷在我包里放窃听器，差点害得我泄露了跟全省最高层领导的谈话记录，如果是那样，将会给全省官场带来一场毁灭性的颠覆，我赵慎三肯定是死无葬身之地，你信吗？”
　　林衍瞪大了眼：“啊？这女孩为啥这么毒？”
　　赵慎三自嘲的说道：“是啊，我到现在都不明白为什么。这女孩被我救了不止一次，口口声声只要能留在我身边，偶尔陪伴我，绝对不会计较名分什么的。
　　可就是同一个她，为了达到私欲，变成了一条蟒蛇，直棍一条躺在我身边，不是为了陪伴，只为了衡量以她的身段，能不能一口把我吞掉。”
　　林衍彻底懵逼。
　　赵慎三说道：“告诉你这个，只是想告诉你，人都有两面性，不能绝对性的判断一个人是好还是坏，好人在特定环境下会办坏事，造成比坏人更大的破坏力。而坏人在某种情况下也会办好事，且办成的好事比好人更成效卓著。
　　这个世界就是如此操蛋，充满了不平等，如果把从小到大被灌输的人生观拿到职场上，只会让你撞得头破血流，无论什么行业都一样，你想成为拥有话语权的人，就必然得付出比普通人多十倍百倍的努力和代价。”
　　林衍沉默不语，心里却开始剧烈的翻腾，觉得自己的决定或许是太草率了，说得好听，其实本质还是懦夫的逃避行为。
　　赵慎三在做思想工作方面的水准，可谓是炉火纯青，他通过自污，叙述自己的经历，一点点打动林衍的抗拒，到目前已经显现出成效了。
　　“林衍，你有一身好医术，跟你在行政领域工作，没有丝毫的矛盾，但你不能否认，商人无论多显赫，充其量在社会上，获得一个土豪的贬称，社会地位是永远无法跟领导干部相提并论的。
　　你可以看看李立新，生意做到半岛集团这么大的全球性企业，自己又在商界闯出了三爷的名头，可谓是威风凛凛了吧？但仅仅是触动了某些大人物的利益，一个小小的县级公安局，就能把他的副手抓走，其社会地位可见一斑了吧？
　　再打个比方，比如你今天要开诊所，如果不是黄睿涵有钱云霆这个好姐夫，而她依靠钱云霆占据了副行长的位置，你能够三分钟拿到三百万吗？
　　还有营业执照，据我所知，医疗系统的从业执照，是所有营运企业中最最难办的一种，可是，有冯环环这个第一人民医院的院长出面帮你办理，就变得跟喝口水那么简单。
　　再看看我，经历过那么多艰难险阻，如今我的环境依旧可以说是险象环生，可我一手抓农村建设，另一手抓棚户区改造，借助这两项工作，解决了上百万外流农民子子孙孙的土地问题，又解决了三十多万外来流动人口在南平安家落户的问题。
　　如果当初我被弄死了是我的命，既然没死，既然坐在市长椅子上，我就照样行使我的权利，那些看我不顺眼的人奈何我不得，也只能羡慕嫉妒恨。
　　林衍，我说这么多，你理解我的意思了吗？”
　　林衍闪烁着恨意点头：“我理解了赵市长，您说得对，世道就是这么操蛋，那些占据着高位的混蛋们，酿造出多少肮脏丑恶的罪行，我所谓的行小善，其实还是怯懦的妥协。
　　想要达成理想，洗涤掉这些罪恶，还民众一个公道，未尝不能从小处做起，虽然我不能力挽狂澜，但终归还是能起一些作用的，既然如此，我就不该萌生退缩，该狠下心趟一趟这潭浑水，当好方书记说的那个支点。”
　　赵慎三欣慰的拍拍林衍：“孺子可教！”
　　田秋爽翻着白眼说道：“总算把你这块榆木疙瘩给敲醒了。那你的诊所咋办？”
　　林衍说道：“这个并不冲突呀，我的诊所经营理念是会员制高端私密服务，并不需要我时刻坐诊，会员诊疗通过预约，我就能合理安排我的时间，平常有我爷爷那个老先生在，比我强多了。”
　　赵慎三说道：“林衍，我提醒你一下，你最好让冯环环院长帮你办理你爷爷名字的营业执照，老中医坐诊，说到哪里都没毛病。”
　　林衍瞬间领悟，赶紧给冯环环发短信说了这个意思，冯环环秒回复：“收到，懂！”
　　田秋爽羡慕的说道：“你丫还真行，冯环环连左天明都不鸟，还敢实名掀掉沙土地，偏偏对你这么死心塌地的帮助，我咋没这福气呢？”
　　赵慎三笑道：“这个世道还是要看脸的，林衍有才华又有颜值，当然比你受欢迎。”
　　这么一调侃，气氛更松快了，林衍很虚心的请教赵慎三，自己一旦回归单位，敢如何定位自己的职责范围。
　　赵慎三很欣赏林衍的谨慎，也很诚心的指点他道：“林衍，你不必时刻考虑这个案子本身，就按照你所在位置该干些什么，认认真真凭本心去干就行了。
　　所谓支点，并不需要上蹿下跳主动出击，踏踏实实做好你自己本职工作，一点都不妨碍专案组凭借你借力打力，你懂了吧？”
　　林衍心悦诚服的连连点头：“懂了懂了，赵市长，听您一番教诲，真的胜读十年书。”
　　赵慎三居之不疑的说道：“那当然，冠霖跟秋爽算得上我的左膀右臂，我都没有这么深入的手把手教他们，你呀，跟我也算有缘分，总觉得能从你身上看到我年轻时的影子。”
　　林衍感激的说道：“多谢赵市长这么教导我。只是，我今天那么果断的拒绝了重新回机关，明天又回去了，也不太好意思吧？”
　　赵慎三神秘的笑道：“这个你不用担心，明天，梅林区的一把手鲍城书记肯定坐不住了，等他上门的时候，你随便拿拿架子就答应他，一则让他觉得，你对他的尊重比对郭全海强得多，二则给他面子等于给你自己面子，你今后的工作环境会顺利许多。”
　　林衍很想知道赵市长怎么对卢平干部状况这么熟悉，想半天没敢问，反倒想起另一个问题来，就问道：“赵市长，您跟李立新很熟悉吗？他怎么找到您来劝说我的？”
　　赵慎三眼神里闪过一丝忌惮，但还是回答了这个问题：“根源还是在你身上，你还记得你大年初一跟我讲的话吗？就是因为那个问题，我找李立新了，因此欠了他一个人情，他拜托我出面劝说你，我虽然还肩负其他人的委托，却也顺手把这个人情给还掉了。”
　　林衍惊愕的发出一声：“呃……”心里一凛，再也不敢问了，不过，再看赵慎三的时候，就对赵慎三之前说的他的攀登道路充满了陷阱这句话，有了更深的理解。
　　是啊，纵然赵市长已经到达了如今这么高的成就，依旧有看不见的阴谋诡计在算计他，白少帆是省最正牌的太子爷，究竟是多高位置的大人物，才能够连太子爷都能搬动，出面暗中质疑赵慎三儿子的血缘问题呢？
　　面临如此大的危机，赵慎三却依旧泰然自若的行使着市长的权利，替千千万万民众谋福利，这才是行大善的最好榜样，他林衍的确太幼稚太脆弱了，才会遭遇一点点打击就怂了。
　　达成目的，赵慎三忙得很，带着田秋爽连夜走了。
　　林衍回到家，却注定是个不眠之夜。
　　脑子里挥之不去的，是那张倔强绝美的小脸，菲儿啊，此生此世，只能亏负你了。
　　赵市长说得对，什么都能当筹码，唯有爱情不能。
　　这件事已经无法可想，林衍痛苦一阵子，又开始热血沸腾的勾画工作诊所两不误的前景。
　　而且，林衍很好奇，明天鲍书记究竟会不会来？还有，梅林区会不会让他继续负责信通？

第164章 潮人们的夜
怀了渣男他叔的孩子
　　关键时刻的夜晚，有心人都难以入睡，同样不习惯早睡的，还有因为荒唐而彻底打乱生物钟的潮人们。
　　此刻，南州2046悦乐顶级包房里，我们可怜的、被摘了蛋蛋还被结扎了输精管的左大少占据主位。
　　客位上作陪的，为首是铁啸奕，另外还有两个年级略微大点的男人，正凑在一起热切的讨论。
　　估计内容比较重要，几个女伴被赶到非常大的包房另一边，在那里吃东西，女伴之中，有李菲儿。
　　李菲儿没跟女孩们一起，她一个人坐在包房相通的露台上，露台跟包房之间的玻璃门关闭着，把她一个人彻底隔绝在外，如同遗世独立的天使一般。
　　她带着耳机，端着一杯鸡尾酒，一点点抿着，俯瞰着楼下的万家灯火，绝美的小脸冷漠无比，好似人间百态统统与她无关。
　　铁啸奕坐的位置恰好正对着露台，能够清晰的看到李菲儿的一举一动，他的眼底时不时露出满意的笑意，这颗小露珠，终究还是被他采摘下来了。
　　左连山自从没了蛋之后，整个人变得黏黏糊糊，看铁啸奕不停地看李菲儿，站起来一屁股坐在他身边，半边身子趴在他身上，凑着他耳朵充满妒恨的耳语道：“小铁，你他妈的太不够意思了，明知道这妞儿坑过我，你把她带到这里来，是向我示威的吗？”
　　铁啸奕强忍着一脚踢飞这烂鸡冠花的冲动，邪魅的笑了说道：“她坑过你，我摘了她，岂不正好给你报仇？”
　　左连山眉眼一变，带着些疑惑说道：“你真的只是玩玩她？我怎么看你的眼神被她迷住了呢？”
　　铁啸奕心里一凛，他可是太明白身边这位爷的尿性了，自己不行了得不到，宁肯毁了也不会给别人留着，就越发做出不在乎的色眯眯样说道：“你可拉倒吧左少，我是那种为了一朵花放弃花园的人吗？你也知道，最近老家伙们正跟李三爷斗法，把这妞儿捏在手里，说不定是个筹码，再说了，她长的那样，我也不吃亏！”
　　左连山释然了，却懊恼无比的牢骚：“麻蛋的，最近老家伙们是不是不行了啊？省里批下来一个高铁工程，我去要，我老爹竟然不许，这他妈的要变天？”
　　铁啸奕暗暗鄙夷左连山真是个大草包，根本不看看风头，左大老板因为折了沙土地，吸金洗钱的事情濒临暴露，正处在十面包围之中，一个不慎就是毁灭，紧要关头正需要小心谨慎，这草包还想着抓工程转手包出去拿抽成，这不是送把柄给专案组么。
　　但左连山好歹是顶头上司，铁啸奕可不会推心置腹，虚伪的说道：“可能是白大少先伸手了吧？如果是这样，咱们左岸恐怕吃不动。”
　　左连山悻悻说道：“白少帆也是左岸的股东，却总是绕开公司吃独食，真他妈不地道。不过小铁你不要转移话题，我可告诉你，这个李菲儿跟我有不共戴天之仇，我现在被爹妈嫌弃统统因为她这个祸水！你玩她我不反对，但决不许对她动情，等你玩腻了我还得好好炮制她呢！”
　　铁啸奕心里萌生浓烈的恨意，脸上却还是懒洋洋的笑意问道：“哦？你想怎么炮制她？”
　　左连山满脸怨毒一字字说道：“等我老爹他们把李菲儿那个黑社会老爹给弄死后，我要把这个心狠手辣的小美人卖到清迈去，那里有那种地下销金窟，她不是性子辣嘛，让她当兽美人，天天被男人鞭挞征服，千人骑万人草，我倒要看看，到时候她还能不能辣的起来！”
　　铁啸奕的拳头暗暗攥紧，指甲都掐进手心肉里去了，清迈的销金窟他同样见识过，只要有钱，你能想到的变态玩意在那里统统都能满足。
　　销金窟最底层的确有一个“人兽场”，都是从世界各地掳去的美少女们，被戴上狗项圈牵上台，供花了巨资的客人们鞭挞、虐打，一个个浑身伤痕累累，被抽的死去活来后，就在台上当众被凌辱，那是比鸡更惨的存在，是生不如死的极致折磨。
　　这个左连山，太他妈狠了！
　　这个李菲儿，你恨她只是因为你丫已经不是男人了，但哥可是爱的要死，动她一根头发丝哥都心疼的，你丫这么狠，那就只能对不起你了。
　　铁啸奕心里暗恨，但他知道，左连山虽然草包，却极其记仇，既然盯上了李菲儿，若是不妥善处理，一个看不到，被这草包安排人，从京城学校直接把她掳走卖去清迈，那可是无论如何都来不及了。
　　“左少，急什么，报仇最讲究慢工细活，让她死心塌地爱上我，然后我再一脚踹了，还把她从天堂一下送到地狱里，你说会不会更爽呢？”铁啸奕故意一脸阴险的笑道。
　　左连山果然满意，拍着铁啸奕肩膀说道：“小铁，不亏我爸爸说你大诈似直，比我狠多了，那我就等你的消息了。”
　　铁啸奕陪着笑脸点头，左连山忽然又满脸黏糊的说道：“喂，你在卢平不是见过林衍了，你觉得他怎么样？”
　　“见过了，也不怎么样啊，被李菲儿踹了，看上去要死不活的，咋啦？”
　　左连山两眼冒星星说道：“你什么眼神啊，林衍他多好啊！又帅，又重情意，还什么都会玩，我就喜欢他这款的，嘻嘻。”
　　铁啸奕激灵灵打个寒噤，这个死变态，上次调戏林衍被打了个半死，惹出这么大的风险来还是不死心，还想作死吗？
　　左连山回味着林衍的样子，简直不能自已，看到铁啸奕用一种鄙夷混杂着怜悯的眼神看着自己，瞬间恼了，抬巴掌拍了一掌说道：“你这是什么眼神？尼玛看不起小爷的眼光吗？还是你对男男有歧视？你他妈的懂不懂潮流，现在国际上都支持男男了，如果林衍肯，我情愿带他去国外定居，我俩注册结婚！”
　　铁啸奕愁眉苦脸的说道：“醒醒吧我的小爷，林衍长的是人模狗样的，可是，他有多阴毒你没领教过吗？就算你跟茂宇喝醉酒被坑不是他做的，上次他能够当着那么多人的面，把你们几个打成猪头，还没有丝毫证据让咱们告他。
　　这样的人，你还敢带着他去国外定居？那不是跟带条毒蛇在身边一样嘛，你就不怕一觉醒不过来被他阴死了！”
　　左连山满眼坚决的说道：“我不怕！我就是喜欢这样有性格的男人！那时候他不爱我，不知道我的好，打我是应该的，等他明白，这个世上不可能有人比我更爱他，这个世上不可能有人比我能给他更多，他就会被我打动。”
　　“我去！”铁啸奕简直被这个逗比草包给气死了，没好气的说道：“看起来，你是在弯的路上一去不回头了，你就不怕左大老板被你气死！”
　　左连山嗤之以鼻：“我才不是他们的附庸，谁跟你一样，天天在老家伙们面前低三下四的当乖宝宝，跟你没话题！”
　　铁啸奕的怒火涌到咽喉，又不得不硬生生压下来，却还是强笑着说道：“那就祝你幸福吧，不过那林衍如今已经成了过街老鼠，爱情事业双双被腰斩，很快就变成垃圾了，但愿你还有好胃口品尝他。”
　　左连山眼睛却猛的一亮：“你说什么说什么说什么？林衍落魄了？快说说快说说怎么一回事？”
　　铁啸奕不耐烦的说道：“老家伙们为了替你报仇，出手离间了林衍跟李菲儿，李菲儿不要他了，要不然我能把这妞儿带来吗？还有就是我爹用了点手段，把那小子工作也给弄没了。”
　　左连山一拍手：“哈哈，天助我也！林衍哥哥一无所有之际，我忽然从天而降，把他失去的爱情，还有比他的烂工作含金量高一千倍的机会送到他面前，他被我的痴情所打动，从此后，他跟我夫妻双双把家还，同心协力把钱赚，这是何等的美满啊！”
　　铁啸奕用看白痴的眼神看着面前的花痴，觉得自己已经彻底无法与之沟通了，就索性闭嘴了。
　　左连山却越来越振奋，跳起来窜到点歌台，点了个黄梅戏的夫妻双双把家还，搔首弄姿的捏着女音唱起来，唱的其他几个人高声叫好。
　　李菲儿把椅子转了个身，彻底背对屋子对着天幕，这个会所在一百多层楼上，因为高，可以清晰地看到天际的星星，她看着那一弯冷月，唇角露出比月华更冷的笑意。
　　李菲儿带着耳机，看似是连着手机在听歌，其实，这个蓝牙耳机听到的，却是她故意留在左连山他们坐的沙发上的包里，装着的录音笔。
　　刚刚，铁啸奕跟左连山的商议她听的一清二楚，对于清迈的“兽人”，李菲儿并没有多愤怒多恐惧多怨怼，她很清楚铁啸奕对她的意思可不仅仅是玩玩的意思，这个阴鸷的年轻人段位比草包一样的左连山高太多了，所以，她无需为绝对不可能发生的事情去难受。
　　让李菲儿难受的是，林衍的状况。
　　最扎心的，是连草包左连山，都懂得在林衍一无所有时给他送去抚慰和帮助，而她却只能冷眼旁观林衍的苦难，无能为力。

第165章 媳妇儿
怀了渣男他叔的孩子
　　南州发生的一切，林衍统统不知道。
　　天亮了，不到六点钟爷爷就来敲门，要求去看诊所。
　　林衍爬起来洗漱整齐，看爸妈也整装待发，带着一家人去了西湖岸，楼上楼下把规划说了一遍，爷爷提出了自己的看法，一家子开开心心忙的不亦乐乎。
　　林丰收在卫海的时候，负责的就是纺织机的安装维修，看堆在那里的器械还都是零部件，直接承担了组装的活儿，热火朝天的开始干了。
　　何凤一听这栋楼都被儿子租了，这个地方已经砸进去几百万了，顿时心疼的要命，这可是自家的生意，她马上进入状态，从儿子手里把管账的权限拿走了。
　　林衍不由得乐了，看起来，这个诊所办对了，以后三个老人都算是有了事情做，省的天天闲在家里无聊，就爽快的交权了。
　　忙到八点钟，何凤去买了点早餐，一家子就在诊所吃了，开始商量诊所的名字。
　　爷爷一锤定音：“咱们林家世代行医，老招牌就叫林颐堂，现在重新开业，肯定还是要用这个。”
　　原本林衍想走的是新潮的会所制，名字肯定也得时兴一点，但看着爷爷倔强的白胡子，顿时没了底气抗争，这诊所就叫林颐堂了。
　　刚吃完饭，林衍就接到黄睿涵的电话，这女人开心的说道：“林老板，恭喜你呀，听说昨天就把诊所选好地址了？我今天会给你带几个会员过去，下午可以吗？”
　　林衍虽然从来不担心没有病人，但这么快就有会员还是出乎预料了，喜滋滋说道：“谢谢你睿涵，这么快你就给我介绍顾客了？那我可以给你办一张至尊卡，终身享受我们林颐堂免费诊脉。”
　　黄睿涵开心的说道：“那我就接受了，下午见。”
　　挂了电话，林衍神气的对爷爷说道：“爷，你刚才还说我选址太偏僻，你看看，还没开张，就已经有好几个病人预约了！”
　　爷爷瞪一眼得瑟的孙子，心里很得意脸上却不屑的说道：“这么大一栋楼要养，几个病人就乐成这样，真没出息。”
　　林丰收也一脸愁容的说道：“是啊小衍，你爷在卫海办诊所，只是三间门面，你一下子摊这么大，能不能顾住本儿啊？要不然咱们只租一层吧？”
　　林衍搂住何凤说道：“老妈，你前几天不是一直追那个恋爱专家的电视剧吗？你还念叨男主开的牙医诊所那么奢侈，咱们的妇科可是比牙科更大更高端的，你说我爸说的能行么？”
　　何凤笑了：“对啊丰收，那电视你也看了，你看人家镶牙都能弄那么豪华，咱们小衍向来稳妥，不会赔的。”
　　林衍得意的说道：“林丰收先生，以后您就是名誉院长兼后勤部部长了，就等着发财吧！”
　　何凤感慨的说道：“小衍，咱家其实现在过得就够好了，你也别为了我们太苦了自己，凡事慢慢来，一家子总会度过难关的。你也不小了，媳妇儿的事情也得抓紧啊。”
　　林衍的心里猛地涌起一阵苦涩，想起李菲儿，又想起凌微，一时间就黯然下来。
　　仿佛是想谁谁来，凌微的电话打来了。
　　林衍这时才发现，看到凌微的名字闪烁，他的心里是那么的喜悦，感觉是无法骗过心灵的，就笑着对妈妈说道：“看，你媳妇儿的电话。”
　　林衍接通了电话，得瑟的开了免提叫道：“喂，媳妇儿，吃了吗？”
　　凌微听到这个称呼，显然很是开心，笑的银铃一样：“早就吃了，听说你昨天一天办了个大事情，竟然不跟我汇报，你是不是不想混了？”
　　听着俩人的通话，老人们欣慰的笑了。
　　林衍装模作样的苦着脸说道：“得得得，媳妇儿，想惩罚我悄悄的吧，这会子你公公婆婆还有爷爷都偷听咱们电话呢，你要是不想他们因为你是母老虎不接受你，你就继续威胁我。”
　　“啊？林衍你……”凌微一下子凌乱了，好一阵子后，才怯怯的问道：“公婆跟爷爷真的在听？你怎么不早点告诉我？”
　　林衍把电话塞到妈妈脸前，何凤笑着说道：“孩子别怕，小衍不对你只管教训，我跟你爸还有爷爷都不护短。”
　　凌微那边传来小猫一样的叫声：“呃，谢谢……妈……”
　　一声妈让何凤笑的皱纹都舒展了，拉长了声音叫道：“哎，乖！没事的话回家来，妈给你做好吃的。”
　　凌微羞羞的答应：“嗯，妈，我一定回去。”
　　林衍心里流淌着甜蜜，又显摆的把电话放到爷爷面前，老爷子也激动的很，咳嗽一声叫道：“孩子，我是爷爷。”
　　“爷爷好。”
　　“嗯，多回家。”
　　“好的爷爷。”
　　林丰收早就急了，直接抓过电话叫道：“喂，我是爸爸！”
　　凌微万万没想到，给林衍打个电话，倒成了丑媳妇见公婆了，若不是她天性爽直，这阵势还真是应付不下来，索性说道：“爸爸你好，这样吧，晚上我干脆回去一趟，让你们都看看配不配得上你家林衍吧。”
　　这就皆大欢喜了，几个老人一叠声答应，凌微也不好意思再跟林衍说什么了，就挂了电话。
　　老人最关心的莫过于后辈的婚事以及抱孙子这件顶级大事，一看媳妇有了着落，还这么大方的直接改了称呼，都眉开眼笑的。
　　林衍也很暖心凌微的改口，这样的女子，义无反顾的选择了他，义无反顾的全身心交付给他，又义无反顾的承认了是他的媳妇，还有什么理由能够背弃这份情意呢？
　　对于李菲儿的最后一丝挣扎，也在凌微叫他的家人爸妈爷爷的这一刻，彻底剪断了。
　　此情可待成追忆……
　　九点多钟，林衍逐渐忘记了鲍城今天有可能约谈，彻底的投入到诊所筹备工作中了。
　　冯环环又打来电话说道：“林衍，你大致需要多少个护理和助理医师？恰好在人民医院实习的这一批快到期了，我可以帮你招聘几个。”
　　这可是及时雨！
　　在林衍的规划里，自己这个顶级会所制妇科，需要贴心到无微不至，从会员踏进诊所，就享受到不亚于女皇的顶级服务，让她们感受到跟去大医院就诊时那种拥挤、无助截然不同的优越感，这就是他的卖点。
　　这就需要相当多的专业护士。
　　至于助理医师也是必不可少的，林衍决定亲自给每个会员建立精细的个人档案，然后，复诊的时候，助理医师就可以根据档案开出不需要调整的处理方法来。
　　去哪里招聘，林衍还真是没有头绪，现在冯环环体贴的帮他想到了，真是太好了。
　　林衍说道：“环环姐，你可真是我的观世音菩萨，有求必应，不求也应啊！我算过了，前期大概需要十个护士，五个助理医师。”
　　冯环环却古怪的叹息一声说道：“我是你的菩萨，谁是我的菩萨啊！得了，我知道了，你需要这些员工什么时候到位？”
　　林衍正心热自己的事业起步，倒是没留意冯环环的喟叹，开心的说道：“只要你把执照办好，马上就能开业，这些员工就可以到位了，待遇就参照人民医院刚上班的护士和见习医师吧。”
　　“知道了。”
　　冯环环挂了电话，一脸索然的站在窗口看着她养的花，喃喃的说道：“这件事替你做完，你的生活里就再也不需要我了吧……”
　　梅林区书记办公室里，鲍城跟林天路相对而坐。
　　鲍城疲惫的用手按着太阳穴说道：“孙天旭刚刚又打电话催了，看起来必须我出面了。妈的这都弄得什么事儿啊，他们把人挤兑走了又无法挽回，倒是把压力都放到咱们区，唉！”
　　林天路说道：“你该去。”
　　鲍城皱眉说道：“那个林衍心气极高，听说又开了诊所，我怕我脸掉地上。”
　　林天路惜字如金：“未必。”
　　“郭全海办不到的事情，你未必办不到。”
　　“为啥？”
　　“你跟他不一样。”
　　鲍城气笑了：“你这个老林，说个话跟挤金豆子一样，算了算了，那我就信你一回，赌一赌我这张脸比郭主任白。”
　　然后，鲍城亲自拨打了林衍的电话：“林衍吗？我是鲍城。”
　　“鲍书记您好，有事吗？”
　　“我上午十点钟恰好没事，想去找你喝杯茶聊几句，你有时间陪我吗？”
　　“当然当然，鲍书记想去哪里喝茶？”
　　“我早就听说你的茶道很是不凡，可以去你家享受享受吗？”
　　“欢迎之至，新城区森林半岛，您到小区门口打电话我下去接您。”
　　挂了电话，鲍城微微惊讶的说道：“咦，老林，你猜的挺准啊，这个林衍很客气嘛，爽快答应了。”
　　二十分钟后，林衍在小区门口接到鲍城，热情的领着鲍城回了家，精心泡了茶，还准备了精致的茶点，给足了鲍书记面子。
　　这么说也是让鲍书记心酸，堂堂区委书记，只有他给别人面子，哪里沦落到见一个下属科级干部，还需要下属给面子了？
　　但事有特殊，这个林衍就是个特殊。
　　小伙子有能力有人脉，好端端干着，被郭全海他们没事找事把人一撸到底，却把个烂屁股留给鲍城来擦，也不得不委曲求全了。

第166章 互给台阶
怀了渣男他叔的孩子
　　三道茶过后，鲍城书记放下茶杯，带着几分调侃说道：“林衍，我这个夜猫子进宅，肯定不是为了喝茶，你不会不明白，为什么还答应我呢？”
　　林衍无奈一笑说道：“鲍书记，您是我的老领导，对我又一直十分信任和关照，我要是连陪您喝杯茶都考虑那么多，岂不是成忘恩负义的小人了。”
　　鲍城满意的说道：“嗯，小林不错，怪不得老林那个闷葫芦一直对你很是认可，你的人品的确很好。”
　　林衍谦虚的说道：“您跟林书记都对我过奖了。”
　　鲍城认真的说道：“这可不是过奖，你觉得像我这种身份，有必要对你说套路话吗？小林，我这个人对待不同的人，会选择不同的交流方式，我觉得跟你讲话，可以开诚布公，你觉得呢？”
　　“的确，鲍书记有什么话直说就是。”
　　鲍城拈起一颗桂圆吃了说道：“人在江湖飘，谁能不挨刀，有人的地方就有江湖，官场更是不能例外。林衍，被黑一回不算啥，要是不被黑，才是被彻底边缘化没前途了。”
　　林衍没想到一脸严肃的鲍城开口就是俚语，可见这位领导的确是分对象的，这种开场白很接地气，就笑着点点头。
　　鲍城接着说道：“你为啥被黑不用我说，你我都心知肚明。说实话小林，你这一招先斩后奏玩的狠啊！你宣布汇兑开始，就把手机一关躲起来，风刀霜剑统统射到我身上来了，我这个哑巴吃黄连的主儿都没抱屈，你只是被恼羞成怒的郭主任给一撸到底，真心没什么可委屈的！”
　　林衍无奈的说道：“鲍书记，我也是被逼无奈才先斩后奏的，一大早储户堵门闹事，那个所谓的追讨委员会秘书长李大宝上蹿下跳的串联，一着不慎就是轰动全国的顶级事件。
　　我到现在也不后悔汇兑的决定，否则，要是储户在京城跳了前门楼子，估计就不是我林衍一个人被一撸到底了。”
　　鲍城深以为然的说道：“这件事的内情凌微局长事后跟我沟通了，也掌握了那个李大宝挑唆储户扰乱安全的事实，现在李大宝已经被秘密监控，还有那个被忽悠的要去跳前门楼子的女人，也被一对一盯住了，所以我才说，我吃了黄连也只能装哑巴。”
　　林衍看看鲍城，终于推心置腹的说道：“鲍书记，有些情况我临走没有跟继任的同志交底儿，现在可以告诉您，据我的调查，信通的崩盘，是人为操作的恶意崩盘，其中涉及到的方方面面骇人听闻。
　　我并不是热血冲动的愣头青，当初选择了在机关工作，肯定是想出人头地的，您受到的那些风刀霜剑的来源，其实之前都是委托过我的，我也亲口承诺完成这些委托的，毕竟，在卢平官场混，离不开这些人的提携照顾，如果能安排妥当，在储户情绪不出问题的情况下，私下照顾一下也是可以的。
　　为什么我最终还是选择汇兑，就是迫于形势，觉得宁肯得罪这些委托人，也不能陷进可怕的漩涡里去，那就不是被一撸到底，而是万劫不复了。”
　　鲍城听完，整张脸就阴郁起来，掏出烟盒来冲林衍示意了一下，林衍赶紧拿起打火机替他点着了，他深深吸了一口才说道：“你的意思是，郭全海黑你正合你意，你正好趁此机会脱离这个漩涡，再也不想回去了？”
　　林衍坦然说道：“并不是。”
　　鲍城眉棱骨一跳，盯着林衍说道：“哦？”
　　“鲍书记，今天是我俩私下喝茶，我跟您讲句不该讲的话，信通牵扯到的幕后大佬里面，有一个是我的仇人，打我妹妹主意不成，还数次坑害我，我林衍不是容易退缩的人，越是他们想弄死我，我越是要跟他们干到底。
　　可是，郭主任跟孙科长用如此可笑的借口，还把下一份文件就能搞定的事情，闹腾成大张旗鼓的常委扩大会议，明摆着是要把我林衍弄得声名狼藉，既然这样，那就索性不干了！
　　那些人想要继续对付我，我不在政府工作照样跟他们斗，没了职务羁绊出手还更爽利了呢，何必丢人现眼的赖在梅林区，被那些等着看我笑话的小人们笑话，所以我就干脆走了呗。”
　　鲍城对于吴珺的底细还是比较了解的，林衍跟沙博如何闹起来他也清楚，他误会林衍说的“打他妹妹主意的仇人”是沙土地父子。
　　百足之虫死而不僵，沙部长虽然倒了，但未必不能暗中操纵信通的走向，或许，这里面更深层次的牵连是他不知道的，可鲍城也并不想知道太多。
　　但是，林衍言谈中那种不服气是鲍城最想要的，他说道：“小林，谢谢你提醒我，但这些内幕自然有能处理的人去处理，我不站队不偏向，就被卷不进去，倒是你，可以听我几句话吗？”
　　“鲍书记您说吧。”
　　“有关于你级别问题的乌龙就无需多说了，我也知道郭全海主任跟孙天旭科长已经亲自登门，给你恢复级别了但你没接受。
　　如果是我鲍城，诚心诚意邀请你回去，继续担任梅林区纪委副书记，这个意思，同样也是林天路同志的意思，你可以给我这个面子，重新回到工作岗位上吗？”
　　“这个……”林衍虽然已经答应了赵慎三，在鲍城出面的时候，就接住这个台阶，双方都体面地下台，可是，该拿的架子还得拿捏一下，毕竟妻不如妾，妾不如偷，偷着不如偷不着，太容易得到的就不值钱，他最终摇摇头：“对不起鲍书记，我不想回去。”
　　林衍拒绝早在鲍城意料之中，若是这么好说话，就不用他亲自出马，让林天路给林衍打个电话通知一声就是了，既然出面，就必须得成功。
　　鲍城慢条斯理吃了个点心说道：“林衍，这个小花卷挺好吃，好像是卷的柿子面儿，还有吗？”
　　林衍开心的说道：“对，是柿子面儿花卷，这是我妈做的，还有还有。”
　　鲍城说道：“待会给我装一些，我带回去让我老娘尝尝。”
　　这就已经是非常家常的话题了，说完，刚刚提出要求又被拒绝的尴尬就没了，鲍城又吃了一个小巧的菜窝窝头，要求把这也带回去一些，才说道：“林衍，我今年48岁，说一句倚老卖老的话，如果不是上下级关系，你叫我一声叔不亏吧？”
　　林衍赶紧说道：“我爸爸比您才大四岁，您当然是我长辈的。”
　　鲍城一笑说道：“我21岁参加工作，38岁才熬到正科级，42岁提拔副县级，45岁当上区长，去年初接区委书记，享受副地级。
　　跟你说这些，不是显摆我的升迁路，而是想告诉你，你干到正科级恰好比我早十年，为什么比我快，并不是你比我有能力，而是，你遇到贵人比我早十年，你服吗？”
　　林衍含笑点头：“服！”
　　鲍城喟叹道：“林衍，谁都有热血少年时啊！想当初我踏进机关，在基层当副乡长的时候，那可是锐气十足，连区领导都敢顶撞的，觉得自己是在为民做主，当然可以不畏权贵。
　　可惜呀……倔强带来的是数不清的坎坷磨砺，慢慢的，我的职务越来越高，为人越来越圆滑，地位越来越显赫，勾心斗角，蝇营狗苟越来越多，世事如网，把我缠在其中，越挣扎越紧，年少时的热血，却已经离我越来越远了。”
　　林衍看着鲍城满脸的索然，很理解他的感受，毕竟，为官一任，需要面对的绝对不仅仅是本职工作，还要应对纷繁复杂的人事关系，能够在无数人中间脱颖而出熬到一把手，从镜子里看到的，一定是一张老谋深算的狐狸面孔了。
　　鲍城自嘲的说道：“林衍，官场就是这么残酷，圆滑不是退缩，而是为了更好地保证自己的地位不被动摇，才能尽可能的做该做和想做的事情。
　　自古至今，华夏官场就是以权谋取胜，若是死心眼的做一味顶撞上级的海瑞，早就被踹回家种地去了，还谈何事业和抱负？”
　　林衍再次默默点头，一脸的心悦诚服。
　　鲍城终于收尾了：“行了，我引经据典还剖析自己，用意你应该很清楚，一句话，我的脸你给捡起来不捡起来？”
　　林衍赶紧红了脸，吱吱唔唔半天才说道：“唉！鲍书记您都把话说到这个份上了，我如果还不答应，那就是不识抬举，行，我回去上班。”
　　鲍城大笑道：“这才对嘛！你让郭主任脸掉地上，却把我的脸捡了起来，我心里舒坦的很，以后你小子在梅林区吃不了亏。”
　　林衍赶紧感谢，鲍城说道：“既然我的目的圆满达成，我就该收兵闪人了，你明天再去单位也行，直接去林书记哪里报到。”
　　赶紧答应着，林衍去准备好了鲍书记要的小馒头，一直把客人送到小区门口，看着车开走了。
　　林衍刚想回头，一辆骚包之极的香槟色帕加尼uayra，带着刺耳的轰鸣声忽然窜过来，然后，车门并不是侧方拉开，而是朝着空中缓缓升起，在车顶上如同鸟翼一般伸展开来，车里露出一张妖娆的脸庞来，冲林衍露出一个妩媚的笑容。

第167章 惊……不惊喜！
怀了渣男他叔的孩子
　　如果这是一个美丽的女人也还罢了，偏偏是林衍见一次想揍一次的死人妖左连山，这个妩媚的表情就让他比较想吐了。
　　左连山摘掉墨镜，眼睫毛居然涂了睫毛液，他举起爪子摇晃着，忽闪着眼睛说道：“嗨林衍哥哥，看到我惊不惊喜，意不意外？”
　　还真他妈意外！
　　林衍一脸无语道：“左少，咱们好像不是朋友，你觉得我该惊喜吗？”
　　左连山眉花眼笑的柔声说道：“哎呀林衍哥哥，你放心啦，人家已经不是以前的人家了，你这样，你先上车，咱们找个地方好好说话，有好事！”
　　林衍被这货的娇媚弄得鸡皮疙瘩掉一地，对这已经不正常的货的思维理解不能，按理说上次把这逼打成猪头，双方等于撕破脸了已经，现在又柔情似水的是要闹哪样？
　　左连山利落的一个双手撑跳出车，拽着林衍就往车里拖，嘴里一叠声叫道：“哎呀，你都打过我，明知道我弄不过你，还能吃了你不成？我真的有好事要跟你讲，你如果不介意站在家门口，那就在这里说也行。”
　　林衍闻着这货身上浓郁的香水味，看看这货跟鹦鹉一样花花绿绿的扮相，还有撕扯不掉挂在自己胳膊上的双手，再抬头一看，周围经过的人都用诡异的眼神盯着看，这可是自家门口啊，要是传出不好听的，还真是不好消除影响，真想一脚踹飞丫，这地方也不好动手。
　　犹豫之中，林衍索性被拽上车，左连山开心的打了个响指说道：“宾果！好哥哥你想去哪？卢平也就中信勉强能住，要不然去那里？”
　　林衍一头黑线，没好气的说道：“大白天的去什么酒店，就去前面湖边吧。”
　　左连山也是个奇葩，弯了之后妥妥的变成了小受，越被训斥越开心的样子，也不得不说是块贱骨头，乖乖的连连点头，真把车开到湖边，林衍让他在一处没人的林荫道边上停下了。
　　那骚包的车门又高高展翅，林衍跳下车，斜倚在一株怒放的合欢树上，头顶伞盖一般的树冠上，开满了粉嘟嘟绒球一般的合欢花，陪衬着林衍雪白的衬衣，真真是绝美的图画。
　　这一幕看的随后跳下车的左连山满眼冒星星，蝎蝎螫螫的就想扑过来求抱抱，被林衍抬腿踢过去，一脸委屈的揉着被踢到的大腿说道：“好哥哥，人家今天真的不是来寻仇的，是好意！”
　　林衍一分钟都不想面对这死人妖，不耐烦的说道：“有话说有屁放。”
　　左连山撅着嘴，跺着脚撒娇般说道：“哼，人家知道你职务没了，马子也没了，今天特特来给你送机遇送温暖的，你这人好狠心，都不问清楚就踢人家，不管啦，好疼，要你给揉揉！”
　　林衍真是被这货的逗比脑子给气到了，尼玛这货要多变态多自恋才会觉得自己会被打动，硬生生黏上来，这不是送上门找揍么。
　　左连山看林衍神色不对，嗲嗲的说道：“好嘛好嘛，不让你揉了，知道你对我的来意还有疑惑，我就跟你全讲了吧！
　　自从上次在南州金沙湾见了你之后，我就对你日思夜想的，虽然那天你的确是打了我，但我知道，你的气在沙博身上，我跟那混蛋一起玩，你连我也恼了。
　　那孙崽敢惹你，我已经叮嘱了，再也不放他保外就医了，就趁你的意，让他把牢底做穿，弟弟的诚意你看到了吧？”
　　林衍听的一脸懵逼，这他妈都什么跟什么啊！
　　左连山却把林衍的懵逼当成是感动了，越发手舞足蹈的说道：“看看，感动了吧感动了吧？哈，我还没说完呢，说完你肯定更感动！
　　一来呢，你的工作没了，我今天来，是带着聘书来的，邀请你担任我左岸集团的总经理助理。虽说是助理，但总经理不是别人，就是我咯！嘿嘿嘿，我最不喜欢操心费脑子了，以后这个公司就是你说了算，助理只是为了让那些老家伙们挑不出刺。
　　二来呢，李菲儿那个小贱人没眼光不要你了，跟我的小弟铁啸奕混在一起，这样的女人根本不值得哥你难过，没有了她，你还有我，我对哥可是情比金坚忠贞不二的，你若不信，我可以跟你海誓山盟。
　　这就是我的全部来意咯！嘻嘻嘻，你看看，送爱情送事业，基本上把我连人带钱统统给你了，你现在信了吧？”
　　林衍一脑门子黑线，对着自我感觉良好的左连山问道：“你丫是不是有病？”
　　“是什么让你觉得你连人带钱都给我，我就会要？”
　　“你以为你是绝世大美女呢，还是你觉得，我已经穷困潦倒到你丢根骨头我就扑上去跪舔？”
　　“不是，哥你别急，我真的是喜欢你，没看不起施舍你的意思！真的真的，你放心大胆的接受我就好，真的不用自卑。”
　　林衍简直出离愤怒了，这丫到底听不听得懂人话？怎么就这么能曲解他的意思呢？这他妈是自卑么？这明明是嫌弃好不好！
　　“够了！”林衍终于不耐烦了，他忙的很，却在这里跟这拎不清的弯玩意儿浪费时间，真是日了狗了，忍不住怒吼道：“你他妈脑子没进水吧？老子是直男，直男懂不懂？就算你捧着金山银山来，老子也不日你的烂菊花！这么说你懂了吧？识相的赶紧滚蛋，别招惹老子恼了再揍你！”
　　左连山傻呆呆的站在那里，好像不能理解他都如此痴情了，为什么林衍会狠心的拒绝他，他都这么诚心了啊！
　　林衍骂完，转身就大步走了，左连山想追，林衍凶狠的指着他叫道：“再敢追过来纠缠，我必然打你！”
　　想起上次在金沙湾挨的打，左连山果然不敢追，却在后面可怜兮兮叫道：“哥，哥，你别这么快决定好不好，我给你时间考虑考虑，你改变主意随时可以找我哦……”
　　“死了心吧，我一辈子不会喜欢死人妖！”
　　林衍吼完，大步走了，满脑子都是懊恼，也得亏他还记得刚刚答应鲍城要回去上班，再打坏了左连山，顷刻间又是一场风波，才强忍着没揍这奇葩。
　　左连山踢着那颗合欢树，忿忿嘟囔：“竟然看不上我！竟然看不上我！嘤嘤嘤，凭什么看不上我？”
　　得不到的不甘心，如同无法医治的瘙痒症一样，把左连山抓挠的狂躁不安，脸上的表情慢慢从哀怨变成了怨怼，阴狠的自语：“看起来，还是落魄的不够，等你连饭都没得吃了，就知道我的重要了哼哼哼！”
　　左连山上了车一路飞窜去了铁詹的据点，坐船到达疗养院，怒冲冲跑进铁詹的水上楼，进门就叫道：“老铁老铁，你得帮我个忙！”
　　左连山就是这么自大惯了，虽然连他的老爹左省长，见到铁詹都很是客气的称兄道弟，他却总是自以为是的觉得，铁詹对于他们父子来讲，就是个奴才，所以只要不是老爹在跟前，他就这么没大没小的叫喊。
　　铁詹城府深沉，从来不跟左连山计较，也总是做出谦和到近乎卑微的地步来哄这位小爷，听到这大呼小叫，走出来笑道：“哎呦，这是谁惹了左总了？气的脸都红了，赶紧进来吃点冰西瓜降降温。”
　　左连山气嘟嘟走进去，抓起西瓜，每一片都只在瓜中央啃一口就换一块，很快一盘子瓜都被他啃得一片狼藉，这才气咻咻说道：“我以德报怨，好心好意跑来，招徕那个打过我跟小秦的林衍，他居然不识相！我不管，这个人我是要定了，你一定得想想法子，让他在卢平混不下去！”
　　铁詹听完左连山的话，眼神跳了几跳，没有急着回答，想了想才说道：“这个林衍，我已经招徕过一回，不过被他拒绝了，你今天来卢平，如果先问我一声，我就不让你去，免得被拒绝。”
　　左连山惊讶的问道：“你招徕过了？怎么小铁没告诉我？”
　　铁詹无奈说道：“啸奕不知道，我没告诉他。”
　　左连山神色变了变，忽然笑了：“这个林衍好有个性，我更喜欢了！哎呀不管了，老铁，你反正得想法子让他倒霉，最好倒霉到欠人一屁股债，然后我就可以充当他的救世主，替他还债，带他装逼带他飞，他就知道我的重要性了，哈！”
　　铁詹心里鄙夷又叹息，老板也算是英雄一世，怎么就养了这么个草包玩意儿？还是自己的儿子懂事。
　　不过，对于左连山的要求，铁詹倒是觉得能够满足。
　　这个林衍敢拒绝他铁詹的橄榄枝，原本他就没打算就这么算了，只是想慢慢出手，但现在有了左连山的要求，索性就开整吧。
　　铁詹做好决定，点头说道：“好，这件事我替你办了，恰好林衍开了一家诊所准备创业，等他开业了，我就安排一起重大医疗事故给他当贺礼，到时候，不逼得他赔个倾家荡产，就算我铁某人没本事。”
　　左连山亢奋的说道：“这主意好这主意好！你最好安排他治死人，再雇佣一帮专业医闹来造势，让他不仅仅赔钱，还得名声扫地，从此再不能靠行医谋生，他才会落到我手里！”
　　铁詹阴鸷一笑：“就这么办！”

第168章 未开业先兴隆
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍回家吃了午饭，下午继续跟家人在诊所忙碌，四点钟左右的时候，黄睿涵兴师动众的带了一个小车队过来了，前面是一溜宝马奔驰这类卢平常见的豪车，停稳后每辆车都下来一个贵妇人。
　　最后是一辆货车，上面摆满了各种风景花卉树和盆栽，挂着红绸带写的“祝贺开业大吉”，“生意兴隆”之类的祝贺词。
　　林衍走出来，黄睿涵俏脸如花，故意做出古代人拱手的样子说道：“恭喜恭喜，恭喜林老板开业大吉！”
　　其他女人也都见样学样，嘻嘻哈哈拱手道喜，人以类聚物以群分，跟黄睿涵能玩到一起的，肯定都是有钱人，这年头只要有钱，女人哪里还有丑的，所以，看上去一个个粉白滋润，燕瘦环肥，渲染出一种格外的喜庆悦目来。
　　林衍瞬间被感染，开心的绽开一朵璀璨的笑容，一霎时晃花了这几个贵妇人的眼睛，他也拱手说道：“多谢多谢，还没开业各位美女就来捧场，没说的，每人都享受至尊待遇，第一年内除了医药费，诊脉理疗统统免费。”
　　黄睿涵暗笑这个林衍还挺鬼的，同样的至尊卡，她的就是终身免诊脉费用，这些小姐妹只有一年，心里顿时美滋滋的。
　　一帮女人楼上楼下转了一圈参观下来，原本只是给黄睿涵面子来凑热闹的，对于她们来讲，办张卡根本不算事儿，博得黄行长一笑才是最大目的。
　　谁知道看完才发现，这个林颐堂居然真正是高端大气上档次，低调奢华有内涵，虽然还没有彻底装饰好，就已经透着尊贵跟舒适，还有那些琳琅满目的高档器材，再联想到暗中传闻，连秦书记老婆被国际专家判定死刑的不孕症，林衍都能治好，这些女人倒是真心实意想要当会员了。
　　在南州购买器械的时候，林衍已经顺便把充卡机，刷卡机之类的统统买回来了，又把西湖岸售房部在这栋楼装修的精致样板房做了接待室，粉色基调，白色家具，五米多挑高的墙面上，挂着一幅飞天图，看上去赏心悦目，又透着豪奢华美，很合这些女人的口味。
　　林衍心情爆好，亲自动手，给第一批会员展示了精湛的茶艺，三道茶斟完，女人们心里就种了草，开开心心每人都选择了最顶级的十年至尊会员卡。
　　十年卡林衍定的原价是108万，看女人们选择这款最高额度的卡种，他俊美如玉的笑着说道：“各位美女，看在黄行长的面子上，今天第一批至尊会员优惠价每个人99万，预祝我为你们贴心服务天长地久。”
　　这下子，黄睿涵脸上有光，贵妇人们也觉得有面子，掏钱掏的非常爽快。
　　何凤临时充当财务总监，看着儿子收了客人的卡，一笔一笔刷到诊所账户八个99万，激动地差点墩地上，老天爷呀，公公他老人家开诊所半辈子，拢共也没见过这么多钱！
　　早上还担心小衍这孩子摊子铺的太大，一下子砸进去几百万，还都是欠款，万一赔了，一家子可咋办，这会子不光本钱收回来了，剩下的进药材以及请员工都足够了。
　　怪不得小衍说他的服务理念跟爷爷不同，客人贵精不贵多，这些客人不在乎钱，要的是顶级的女皇享受，这光会员费一年就十来万，可不得把人家当女皇伺候么。
　　第一批会员贪图跟林衍喝茶的机会，一直在这里呆到六点钟才走了，一家子才关门准备回家，因为今晚，儿媳妇要上门，要不然，这激动的，谁也不想离开诊所啊。
　　晚霞美轮美奂的，一家子沿着湖边往家走，恰好湖边的渔民打鱼归来，鲜鱼摊子一个挨着一个，何凤兴致勃勃过去买了鲜鱼鲜虾河蟹螺狮之类的，平时舍不得，今天必须舍得。
　　回到家，老妈就开始撸袖子下厨煎炒烹炸，其他人就各进各屋洗刷收拾，终于，七点半饭菜上桌，琳琅满目香气扑鼻，林衍下楼把媳妇儿接回来了。
　　其实何凤一直误会了，因为林衍之前说过，他的女朋友还是个没上大学的小学生，等放假了带回来给妈妈看，今天凌微打来电话，儿子直接叫“媳妇儿”，妈妈就误会还是那个女孩子。
　　所以，当一身米色套裙包裹着一个美丽到极点的女子，被林衍揽着腰走进屋的时候，何凤差点冲口而出的：“孩子你放假了吗？”就硬生生憋回去了。
　　凌微的假小子铁娘子秉性，在见到公婆的一瞬间全部消失了，她紧张的脚跟都不敢落地，猫一样跳着脚走进来，垂着眼睫毛不知道该如何是好。
　　林衍察觉了凌微的紧张，这让他更加感动，若不是爱他爱得深，凌微的脾气，怎么会这么怕不被老人接受？
　　于是，林衍就故意做出嬉皮笑脸来说道：“爷爷，爸妈，你们不是总担心我打光棍么，现在媳妇儿进门了，还不赶紧表现表现，把人家吓跑了我可不管！”
　　何凤惊醒过来，震撼的叫道：“哎呀呀，这孩子长的可真俊啊！快快快进来坐，别站着了。”
　　林丰收也有一霎那的恍惚，觉得仙女一样的凌微，咋可能看得上自家儿子了？但很快就被巨大的惊喜袭击，热情的叫道：“对啊对啊，快坐下。”
　　爷爷听到声音从卧室走出来，倒是没被震惊到，毕竟在老爷子心里，林家始终都是没有落魄之前的大世家，什么样的媳妇都是配得上的，只是慈祥的说道：“回来了就别拘束，自己家嘛。”
　　最初的尴尬过去，在一家子坐在饭桌上后，凌微很快就找到了状态，大大方方的说道：“爷爷，爸妈，我叫凌微，是个警察，我跟林衍是在工作中认识的，彼此都觉得挺合适的，就在一起了。”
　　一听儿媳是个警察，家人更满意了，对凌微亲的瞬间超越了林衍，公筷在三个老人手里转来转去，夹的菜把凌微碟子都堆老高，用行动说明了有多满意她这个媳妇。
　　吃完饭，何凤走进屋里，取了一个手巾包出来，一层层珍重打开，露出一只和田翠玉的手镯来，油绿水润，成色极好，感慨的说道：“当年我嫁给你们爸爸，爷爷给我的这个，说是林家仅存的一点好物件儿了，现在，就给了小微吧。”
　　林老爷子也慨叹道：“这是我逃离老家的时候，带走的唯一念想，是我娘偷偷缝在我内衣里面才保住的，剩下的都被抄的抄，砸的砸，现在，也该是时候传下去了。”
　　凌微没有推辞，伸出手，任由婆婆给戴上了。
　　说了一会儿话，林衍就一个劲给凌微使眼色，终于老人都看不过去了，主动说累了要休息，他才得逞的拉着凌微去了自己卧室，关上门就吻上去。
　　凌微“先下手为强”的彪悍彻底没了，虽然改口改的爽利，但这是第一次上门，要是就这么住下了，以后还要脸不要了。
　　所以吻到林衍手不规矩的时候，她就坚决的推开他，娇嗔道：“讨厌啦！还没领证没摆酒，我要是就这样稀里糊涂跟你睡了，以后公婆肯定觉得我不值钱，你不许这样！”
　　林衍要了凌微之后，食髓知味，昨晚是因为太累，加上赵慎三说的话让他心潮起伏，才没想凌微。
　　但今天，一切尘埃落定，工作恢复了，林颐堂未开张先兴旺，他心情爆好，哪里忍得住眼看凌微姣美香滑的站在眼皮底下，不火焰升腾的？
　　但是硬来肯定不行，他也打不过凌微硬不起来啊，只能曲线行动。
　　于是，林衍做出听话的样子，哄着骗着搂着凌微歪在贵妃榻上，相依相偎的说话，把昨天赵市长找他，今天鲍书记又亲自上门，他答应回单位的事情都说了。
　　这些事情凌微已经知道了，毕竟林衍作为专案组锁定的“支点”，一举一动都是被紧密关注的，她也不反对林衍回单位，对他开诊所也同样赞成。
　　后来，林衍就开始一脸嫌弃的叙述左连山的到来，为了降低凌微的防御，他绘声绘色的模仿左连山的娘炮德行，果然逗得凌微捂着肚子笑软了。
　　林衍要的就是凌微的软，趁虚而入把头钻进人家衣襟里，不要脸的偷袭，于是凌微更软了，最终还是被他得逞了，就在贵妃榻上把凌微扒光。
　　可怜的林薇在一阵酸胀的微痛之后，才后知后觉的发现上当了，但这可是在他家，要是声音大了，被老人听到，她更没脸见人了，只能娇滴滴忍气吞声，被那厮美滋滋吃了一顿。
　　结束之后，林衍的意思是还想搂着睡一晚上，凌微坚决不同意，逼着他穿戴整齐，送她出门了。
　　在楼下凌微的车里，林衍兀自不舍的放手，终于说道：“小微，你尽快抽时间带我去你家见见家长，如果没阻力，咱们就结婚。”
　　凌微神色微变，好一阵子才说道：“我……我是个孤儿，我没有家人。”
　　林衍神情微变，心疼的抱紧了她说道：“小微，从今天起，你就有家了，也有家人了。”
　　“这几天我们就领证好不好？”

第169章 离奇怀孕
怀了渣男他叔的孩子
　　第二天，是个多云天气，夏日的微风在早晨还是很舒适的，吹得人飘飘欲仙。
　　就在这飘飘欲仙的微风中，林衍再次踏进了梅林区政府大院，心里是微微带着点嘲讽的，当初不留爷，如今求着爷，何苦来哉！
　　但是，跨进林天路书记办公室之后，林衍哪里还有半点扬眉吐气的轻浮，一脸谦和的含笑说道：“林书记，我回来报到。”
　　坐下之后，林天路推过来一瓶矿泉水，然后说道：“这几天，吴珺部长代替你去了信通，现在你回来了，就继续过去负责吧。”
　　林衍微微惊讶，鲍书记昨天一直没提他回来后是否继续负责信通问题，他还以为区里不会让他继续负责了，还是顺从点头。
　　林天路又说道：“关于你的级别问题，孙天旭科长是打过电话，说再来开常委会公开宣布，你的意思呢？”
　　林衍讥讽的笑了：“不必了。”
　　“嗯。”林天路说道：“你先回你办公室，九点钟咱们开个班子会。”
　　九点钟，纪委班子会，班子一共七个人，林书记不用说，还有包括林衍两个副书记，四个常委。另一个副书记郑崇海兼任监察局长。
　　林衍并不知道，其实班子分工是有定例可循的，上次分工，是因为他这个空降副书记，而且重心还在信通，才不得不做了调整，只让他分管一个信访。
　　林天路素来不喜欢罗嗦，开会也是简单明了，直接宣布道：“经过市委组织部，市政府办公室缜密核对，林衍同志的正科级级别真实有效，在行政领域合理合法，故而，他依旧担任我们纪委副书记。
　　介于林衍同志兼任信通工作组组长这个特殊情况，崇海书记继续多担负一点工作责任，等信通工作结束，再进行交接，现阶段，林衍书记依旧单纯分管信访办公室。”
　　郑崇海很爽快的答应了。
　　林衍这才知道，属于自己份内的分管工作口，暂时都是郑崇海一个人担着，其他的常委们则是从两个副书记手下，具体负责单一一个科室，等于替他们两个副书记履行职权。
　　这个会议，其实是林天路在纪委范围内给林衍正名，这份心意林衍心领神会。
　　散会后，纪委班子成员们纷纷庆贺林衍正式成为纪委一员，然后郑崇海就嚷嚷中午安排接风宴，林天路没反对，中午就一起出去很低调的吃了个饭。
　　席间，林衍感谢了郑书记替自己分担的工作口，郑崇海是个率直的人，哈哈大笑说没事，最后是林衍悄悄抢在郑崇海前面，掏私人腰包买的单，毕竟，纪委是执纪单位，绝对不能破坏工作纪律。
　　下午，林衍就去了信通工作组，到了指挥部门口，他轻轻敲了敲门，果然听到吴珺熟悉的声音：“请进。”
　　拧门进去，吴珺神情颇为感慨的说道：“林书记，看起来咱们俩跟信通都有缘分，你两出两进，我两进两出。”
　　林衍自嘲的说道：“人在局中，身不由己呀。”
　　吴珺深以为然：“的确，但我希望我这次一走，永不再来。”
　　林衍哑然失笑。
　　可能吴珺现在也明白跟他之间除了同事同学关系，不可能再进一步了，相处之间倒是自然了许多，没有了期许，也就没有了卑微，宣传部长的架子端起来，言谈间带着天然的居高临下，把这些天信通的新情况简单介绍了下，移交了资料就离开了。
　　林衍再次坐到组长的椅子上，不由得感慨折腾一圈，一切回到原点。
　　虽然吴珺表现的对信通不寒而栗，巴不得赶紧离开的样子，其实她还是挺有福气的，最起码，林衍那天冒着天下之大不韪进行一次汇兑，极大地安抚了储户们的情绪，所以，他被郭全海鼓捣的辞职这些天，信通内部相当风平浪静。
　　林衍看了一遍卷宗资料，觉得目前工作状态稳定，在找到有效解决问题的方法之前，他也没必要时刻坐在这里，刚想回纪委去把信访工作接手一下，幺蛾子就来了。
　　进来的是负责监控曹禹妻子万飞雪的工作人员，这人满头大汗冲进来，上气不接下气的叫道：“林书记……怀孕了……怀孕了！”一只手伸的老长，递过来一张像是医院化验报告单样的东西。
　　林衍瞟一眼这个工作人员惶恐的脸，看他喘的可怜，没问他，直接接过那张单子，作为一个妇科大夫，林衍看化验单肯定是把好手，扫过去发现单子上写着：“”这么个结论，这是早孕的表示，诊断结果清晰写着：“早孕45天加减”。
　　当他漫不经心的扫过患者姓名的时候，猛地站了起来，盯着那工作人员，难以置信的问道：“这是万飞雪的检验报告？”
　　那人鸡啄米一般连连点头，也喘的差不多了，就一脸撞天屈怪叫道：“对啊林书记，上午万飞雪说她不舒服，需要去医院挂妇科，王娜跟一个警察同志一块陪她去了，谁知道居然查出是怀孕了！
　　结果出来后，警方那边指责我们梅林区员工监管不到位，导致被监管人在监管期间离奇怀孕，要处理我们几个，我觉得我们几个人，是受工作组委托去执行工作任务的，凭什么警方处理我们，就要求向您汇报，您可得给我们几个做主啊！”
　　林衍怒不可遏！
　　上一次，万飞雪和曹禹在严密监控之下，大喇喇走出监管住处，去人民医院开具了诊断证明，然后在工作组不知情的情况下办理了离婚手续，妄图逃避债务。
　　在林衍提出这个问题后，警方也参与了监管，并且直接把曹禹送去看守所了，万飞雪独自被监控在公安系统的临时羁押点，也就是公安局定点的招待所里面。
　　警方两个人，梅林区工作组四个人，六个人12只眼睛盯着一个万飞雪，还能让这女人在曹禹绝对不可能出来的情况下怀了孕，现在还有脸跑回来要求林衍给他们做主！
　　没有男人播种，这胎儿难道自己钻进万飞雪子宫里去的？
　　万飞雪跟姘头这么肆无忌惮的无视监管纪律，简直就是对工作组极大地挑衅。

第170章 内鬼
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍冷漠的看着手里那张化验单，孕45天左右吗？呵呵，曹禺被严控已经超过两个月，这女人居然怀孕45天，看起来，为了赶紧获得自由，是连脸都不打算要了。
　　这个万飞雪，还真是头狡猾的母狐狸，一计不成又生一计，之前故意做出一副粗俗无礼的姿态胡搅蛮缠，企图借离婚逃避债务，被盯紧后，又闹出怀孕的乌龙来。
　　想起上次万飞雪冲进这间屋子，逼自己出具离婚证明时的嚣张，林衍唇角露出一丝讥讽的冷笑，他可不认为，万飞雪连名声都不要，爆出怀孕丑闻来，仅仅是为了养胎，这完全是被逼到狗急跳墙，其目的只有一个，那就是脱离监控！
　　从这个现象几乎可以断定，万飞雪在信通吸金洗钱的黑洞中，参与度和重要度，统统超越了曹禺。
　　或者说，因为他林衍卷土重来重新负责信通，已经触动了幕后操控者的警戒线，上次对曹禺灭口谋杀不成，现在曹禺在看守所那是能动也不敢动了，他们迫不及待的用尽一切办法，放万飞雪出来销毁证据了。
　　“好啊，只要你们感到疼就好！”林衍心里暗暗说道。
　　那个送检验单的工作人员看林衍半天不说一句话，试探的叫道：“林书记？万飞雪这一怀孕，按规定就不能继续监控了，毕竟，就算是女犯人判刑坐牢，怀孕了也得暂时放出来，现在她闹腾的厉害，我来请示您该怎么办？”
　　林衍黝黑的双眸静静地看着这个男人，虽然没有带一点情绪，却硬是把这个人看的冷汗直冒，眼神飘忽躲闪开来。
　　终于，林衍说话了：“我记得你冲进来的第一个要求，是公安方面要处理你们，你求我替你做主的。”
　　这个人尴尬无比的说道：“呃……是求您主持公道的，可是，万飞雪的要求，毕竟也得妥善解决不是吗？”
　　林衍继续波澜不惊的问：“你觉得该如何解决才算妥善？”
　　这个人也是个小领导，是卫计委的纪检书记，副科级，名叫曹高升，油沁泥鳅一般的老滑头，很会顺杆子爬，但遇到林衍这种喜怒不形于色的领导，他好似浑身的劲头用不到地方一般，充满了乏力感，只能含糊的说道：“这个……还是按规定来，省的落人口实。”
　　林衍忽然笑了：“对，必须按规定来，你先走吧，等会我会去处理这件事。”
　　“你咋处理？”这个人冲口问出这句话，就意识到自己操之过急，表现的太明显了，赶紧弥补：“呃，我是说，万飞雪闹腾的厉害，您要是过一会儿才能去，我先带个您的意见回去，其他同志们心里也能有个数。”
　　林衍似笑非笑说道：“这个数我给不了你，你也带不回去。不过你们既然能让万飞雪肚子里冒出个孩子，其实，心里都是有数的对吧？哦，对了，可能是你们觉得我心里没数，就来管我要这个数了对吧？”
　　曹高升瞠目结舌的看着这个传奇性的领导，心里翻腾着恶毒的咒骂，尼玛不就比老子高一格是个正科级，至于装神弄鬼的吗，等这件事结束，老子也能更进一步提正科，到时候，看你丫还怎么跟老子装逼。
　　心里咒骂，曹高升却也是着急了，这林衍油盐不进，看起来是不会那么容易让万飞雪自由，那就遭了，必须抢先一步另外安排。
　　曹高升脸上做出没听懂的样子说道：“嘿嘿，林书记就是水平高，既然你待会儿过去处理，那我就先走了。”
　　林衍颔首答应，曹高升转身就想走，却听到身后又传来淡漠的声音：“在我去之前，万飞雪如果走出监控点了，哪怕只是脱离监控一分钟，我都不会罢休的，若是有谁觉得我不过一个正科级干部，也威风不到哪里去，尽可以试试看。”
　　曹高升心里一凛，打着哈哈赶紧溜了，走出信通就拨通了一个电话，声音带着谄媚说道：“刘市长，这个林衍不是被撵滚蛋了吗，怎么又让他回来了？”
　　电话里传来不耐烦的声音：“怎么了？”
　　曹高升带着告恶状的腔调，义愤填膺的说道：“这个人太冷漠阴毒了，我刚刚跟他汇报说，信通的原经理万飞雪怀孕了，需要给人家自由，林衍竟然不答应！
　　我想着赶紧回去，趁林衍出面之前，先让万飞雪出来一趟，哪怕处理一下**也行，却也被林衍威胁，说如果谁敢让万飞雪脱离监控哪怕一分钟，他都不会放过，你说这不是欺人太甚吗！”
　　电话里沉默了一会儿，最后说道：“那就听林衍的。”
　　“啊？可是……”曹高升还想继续上眼药，却听到对方已经挂了。
　　林衍站在窗前，俯瞰着楼下门口打电话的曹高升，看对方带着懊恼收起手机，回过头恶狠狠冲着大门吐了口唾沫，又露出一个冷峭的笑容。
　　就说没有内鬼里应外合，万飞雪又不是雌雄同体，也怀不上孕，这个曹高升，果然是局中人，打量他林衍工作经验不足，想来打马虎眼呢。
　　这几个梅林区的监控人员，林衍一个都没想放过，抛弃单纯的工作组组长职务，林衍还是梅林区的纪委副书记，这几个人玩忽职守，给别有用心的人制造机会，是绝对不可以原谅的，必须受到纪律惩处。
　　不过，现在最重要的不是处理人，也是时候展露一下铁血手段，斩断对手伸出来试探的触手，让他们疼一下了。
　　林衍给凌微打了个电话：“凌局你在哪？方便跟你沟通点情况吗？”
　　凌微看到林衍号码的时候，心里一阵甜蜜，还以为这家伙急不可待，现在就喊她领结婚证呢，一听他的称呼，就明白这是工作，公事公办的说道：“林书记你好，我在局办有事情走不开，是不是信通有新情况了？如果要紧你可以过来找我。”
　　林衍说道：“十分钟后见。”
　　市公安局跟梅林区错对门，距离信通工作组也仅仅三百米，林衍步行十分钟也走到了。到了凌微办公室，意外的发现李立新坐在屋里，他的表情就有点尴尬。
　　李立新看一眼林衍，站起身说道：“凌局，刚刚谈的，就是我的底线，如果公安方面不给我说法，我不排除提请上一级申诉的做法，你们也别用那几个抓人的是临时工或者协警什么的搪塞我，总之，我半岛集团的副总决不能死的不明不白。三天之内，我等你的消息。”
　　说完，李立新大步走出来，经过林衍的时候，他眼光都没有斜一斜，好像林衍是楼梯的栏杆一样，林衍忽然胸口一阵酸热，低声说道：“李叔叔保重！”
　　李立新顿了顿脚步，爆出一句粗口：“咸吃萝卜淡操心！”
　　林衍一阵黯然。
　　凌微把李立新送到电梯门口走回来，林衍已经坐在她办公室里了，她故意忽略李立新跟林衍互动的事情，直接把自己用的茶杯放在他跟前说道：“什么事？”
　　林衍喝了一口茶就皱起了眉头：“铁观音最忌讳用大茶缸盖着盖子焖，这样一来失去了香味，二来长时间焖泡，会把茶叶里的重金属泡进茶里。你这女人到底会不会喝茶？不会喝干脆喝白开水，可别把身子糟蹋坏了，将来影响我们的家庭幸福。”
　　凌微简直要崩溃了，一把夺过茶杯低吼道：“你什么破男人，不就一杯茶吗，即便泡的粗糙了些，怎么就影响到家庭幸福了？你可不可以不要这么危言耸听！”
　　林衍看门关住了，一把揽住那个纤腰，贴着她耳朵悄声说道：“死女人，还嘴硬，重金属中毒影响生育能力，你要是生不了宝宝，你说是不是影响家庭幸福？我看是昨天晚上我太心慈手软，没把你收拾服，不行，今晚我俩住出租屋去，我得调教不听话的老婆！”
　　凌微没想到林衍在她的副局长办公室也敢耍流氓，面红耳赤的低声训斥：“林衍，我没想到你居然是这样的男人，你这么不要脸你家人知道吗？”
　　林衍偷香了一个邪邪说道：“我最亲的家人就是你，你说你知不知道？”
　　凌微彻底被自己男人的不要脸败退了，没好气的说道：“得得得，我不信你跑来我办公室，就是为了调教我，正经事赶紧说，待会我还得跟省厅沟通。”
　　林衍这才把万飞雪怀孕的事情说了，凌微气的破口大骂：“这些人是要狗急跳墙了，连这种龌龊事都做得出来！不行，必须给他们点颜色看看了，否则他们会一步步得寸进尺挑衅我们的底线。”
　　林衍骄傲的看着凌微说道：“不愧是我的老婆，我们俩心有灵犀一点通！我也是打算硬拳出击，给他们一点颜色看看了。”
　　凌微含笑道：“那你就说说你的想法。”
　　林衍收起了柔情蜜意，冷冽的说道：“我建议工作组和警方开一个联合会议，把信通的资金追讨汇兑，跟信通法人的违法惩处分开处理，正式对曹禺和万飞雪恶意吸金，恶意转移资金，恶意操控崩盘等一系列经济犯罪提起公诉，纳入司法程序依照法律宣判。”

第171章 制服趴
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微神情微妙的说道：“直接进入司法程序？说说你的理由。”
　　林衍说道：“一直以来，上上下下包括我们乃至储户，都有一个思维误区，总觉得留着曹禹跟万飞雪，他们俩就有可能把那些不翼而飞的钱弄回来，其实，这是虚无的侥幸心理。
　　从我接触信通到如今，已经基本调查清楚了从信通流失出去的资金走向，那些钱已经神奇的走出国门，被不同的人挥霍一空，是绝对不可能再追讨回来了。
　　在这种情况下，继续留着曹禹跟万飞雪逍遥法外，只会降低民众对我们政府部门的公信度降低，增加幕后操作者的嚣张，利用我们对曹禹两口子的侥幸心理不断地做文章。
　　上次是让李大宝煽动储户进京闹访，甚至还安排了自杀式筹码来加大负面影响，迫使政府不得不把这个巨额债务背负起来，被我强行汇兑打消了念头，然后我就被扫地出门了。
　　现在看情况又发生了变化，该滚蛋的林衍我又回来了，索性连被监控对象怀孕的把戏都做出来了，如果还姑息纵容，不咸不淡的冷处理，还不知道接下来他们又会想出什么诡计来。
　　综上所述，曹禹和万飞雪既然对追回储金毫无用处，留在外面还徒生是非，尽快把他们依法逮捕判刑，一来显示一下政府对违法吸金的严惩决心，二来消除某些幕后大人物的侥幸心理，三来给民众一个作恶必然受严惩的警诫，四来剁掉某些人试探的鬼爪子，更有利于下一步的工作进程。
　　凌局，这四点理由够吗？”
　　凌微鼓掌说道：“够了够了，不谋而合！”
　　林衍睥睨的说道：“这些人处心积虑想赶走我，我也的确给过他们机会主动滚蛋了，可惜他们没能耐，又让我卷土重来，还不死心的想伸出爪子来试探，打量我林衍是佛爷呢！”
　　凌微柳眉一挑问道：“听你的意思，万飞雪怀孕这件事，你心里也有谱？”
　　林衍斜睨凌微邪邪的说道：“哟，凌局考我？那小的就在您的局座办公室班门弄斧一下？”谁知这一睨却睨的小腹火热，心痒难耐。
　　凌微一身警服，多了一份职业女性的认真，认真的女人最美丽，更何况她原本就是个倾城绝色的大美人，看的林衍一阵阵发麻，恨不得抱在怀里亲个够，按在床上要个够。
　　他暗暗怀疑自己是不是有制服情结？怎么媳妇儿穿上警服，那么能勾起他火苗乱窜呢？嗯，今晚去出租屋的时候，就让她穿着制服，想必肯定是新奇的享受。
　　凌微并不知道这男人外表温润如玉，看着她一本正经的摸样，肚子里正在猫抓狗挠的想睡她，还想跟她玩“制服趴”这种新把戏，她的注意力都在案子上，红唇微启说道：“愿闻其详。”
　　毕竟是两个人目前共同面临的重要工作，林衍逼自己收起兽的一面，从凌微手里拿走闷坏的铁观音喝了一口说道：“首先从万飞雪跟曹禺离婚逃避债务说起。
　　当时，两人的离婚理由是曹禺男性功能衰竭，换言之，就是说曹禹不能人道。这个诊断证明，是在两人已经被监控期间，去第一人民医院做的。
　　我去人民医院了解过这件事，冯环环院长告诉我，这个证明，是受刘远志副市长委托帮忙开具的。”
　　凌微眼神里闪过一丝赞叹，又微不可查的叹息了一下，却没有打断林衍的分析。
　　林衍接着抽丝剥茧般分析：“当时，我就对刘远志市长为何出面帮这种忙心存疑惑，加上他又托冯环环给我带话，说他本人有四百多万放在信通，让我悄悄给他弄出来。
　　我私下查了查，查清楚了刘市长所谓的这笔储金流进信通的资金走向，当时就觉得匪夷所思，居然是通过万飞雪私人账户转进信通账户的，却是用刘远志市长秘书李熙的名字开具的存单。”
　　凌微颇为惊讶的说道：“林衍，这么隐秘的资金走向，连我都没查到，你怎么就查清楚了？”
　　林衍古怪的红了红脸，支吾道：“可能你的重心没放在这个角度，而我心里对刘市长和万飞雪的关系先存了疑惑，所以才针对性调查到的。”
　　凌微忽然就恍然大悟了，嗤之以鼻的说道：“哦，我倒是忘记了，您林书记玉树临风，公子如玉，可是还有一位银行系统的红颜知己的，查到这些的确是小意思啦。”
　　林衍尴尬的咳嗽一声说道：“你到底还听不听分析了？”
　　凌微看某人有恼羞成怒的趋势，见好就收的说道：“听，你继续。”
　　谁知林衍却说道：“就这些。”
　　林衍要的就是这种效果，一脸臭屁的说道：“还不够吗？这些证据已经能够有效证明，刘远志是跟信通案子有关的，或者说，他跟万飞雪肚子里的孩子也是有关的。当然，后面一句是我的感觉，并没有证据。不过我想，这个证据局座您应该有吧。”
　　凌微会心一笑：“的确，我有。你过来看。”
　　林衍走到凌微办公桌前，跟她一起看着她桌子上的电脑，只见她用指纹权限打开一个视频文件夹，画面里是监控万飞雪的那栋楼。
　　深夜，一个男人的背影走进走廊，另一个人点头哈腰的陪着一路走到万飞雪的房间门口，敲门，门开了，那个男人进去之前回头看了一眼，露出一个特写的面孔来，正是刘远志。
　　林衍一点都不惊讶，他气愤的骂了句：“内鬼果然是曹高升！”
　　是的，画面里，留在门口那个点头哈腰的男人，的确就是稍早来找林衍，小鬼钟馗一块当的混蛋曹高升。
　　这混蛋深夜把刘远志带进监控点，偷偷送进万飞雪屋里，一脸谄媚的关好房门，还自觉地在走廊里把风，这样一来，那女人怀孕就太正常了。
　　凌微说道：“你的预感很准确林衍，这个刘远志如果仅仅是跟万飞雪保持不正当男女关系，绝对不会在万飞雪都被监控了，还敢如此肆无忌惮的去跟她幽会，这个同志啊……
　　唉，方书记一再说，让我谨慎谨慎再谨慎，尽可能不影响地方政府的局面，但这个刘远志却是个不得不动的切入点。”
　　涉及到专案组的机密，林衍就不方便参与意见了，他说道：“你们的考量我不管，在咱们开联合会之前，你负责跟你的上级沟通动不动刘远志。
　　我是要先出手了，我决定马上去正面跟万飞雪、以及我们的监控人员较量一下，在我这个工作组组长乃至梅林区纪委副书记的职权范围内，给他们点颜色瞧瞧。”
　　凌微没有送林衍，他从公安局出来后，就直接去了监控万飞雪的地点。
　　卢平市没有高山，在城市北面，有一座很奇特的丘陵，不高，海拔248米，说它奇特，是因为山顶是平的，好似一个圆鼓鼓的馒头被切了一刀一般，就叫卢平山。
　　半山腰栽满了石榴树，石榴园中间有一栋很陈旧的小楼，叫平山招待所，乃是早期的简易旅社性质，后来城市发展起来，这种设施已经不可能经营下去了，连周围的山坡都被承包给果农经营石榴园了，也是在濒临拆掉的时候，被市公安局定点为嫌疑人临时羁押点，才算是保留下来。
　　这里的整体监控力度还是很靠谱的，林衍在一楼，向保安出具了凌微给他开的通行证，才能够走进去，沿着楼梯上到四楼，发现楼梯左右都另外安装了铁栅栏门，分成两个区域，万飞雪，就关在四楼东侧。
　　在楼梯跟铁栅栏中间有两间面对面的房间，监控人员的值班地点就在这里。
　　听到有人上来，值班室里探出两个脑袋，脑袋上的脸林衍都认识，一个，正是之前去糊弄他的内鬼曹高升。另一张脸，则是林衍还没被赶出妇二的时候，陪吴珺去做流产的那个八卦婆娘王娜。
　　曹高升发出一声非常突兀的叫喊：“咦，林书记，您终于来了！”
　　这声音很大，大到林衍还没来得及答应，透过铁栅栏，看到走廊最东头的屋里冲出一个披头散发的女人来，身上只穿着一条真丝吊带睡裙，麻蛋的居然是真空穿着，没有约束的胸随着她的急奔上下颠簸，两片浑圆活泼泼的涌动出让人血脉贲张的节奏来。
　　林衍目瞪口呆的发现，好几次，微褐色的晕染还有红豆豆跳跃出领口，挑战旁观者的神经。
　　那女人很快跑到栅栏跟前，双手抓住栅栏疯狂的摇晃着，白皙端正的脸庞上，带着母狼一般的凄厉，一边晃一边嘶吼：“林衍你这个没人性的王八蛋，把老娘肚子睡大了又装黑包公，不允许老娘出去打胎，你就不怕亏心事做多了半夜鬼叫门吗！”
　　林衍彻底懵逼，我嘞个去，这女人还真是要把疯狗当到底了，连孩子都赖在老子头上了，呀呀呸的老子摸过你一下没有，你这样肆无忌惮的栽赃真的合适吗？
　　旁边的八卦婆娘王娜发出神配合的鬼叫：“天哪，原来孩子是林书记你的！”
　　而曹高升则在万飞雪嘶吼之前就缩回屋里，却悄悄打开手机录音，记录下了这一切。

第172章 再次躺中
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微送走林衍，关好门就给方子明厅长要求高级别视频交流，这个视频线路是单列在公安系统之外的更高级别，接通后，凌微汇报了最新的情况，请示动不动刘远志。
　　方子明是一个文弱书生的样子，白面瘦弱，带着眼睛，一副学究相，单看表象，谁能猜到这是屹立省公安厅20多年而不倒的铁腕警神！
　　听完凌微的汇报，方子明露出一丝调侃的笑意说道：“怪不得赵慎三对这个林衍的评价是当年的他，还真是又一个不按常理出牌的鬼才，他这个建议不错，我觉得值得冒险。”
　　看心中父亲一般的长者夸心上人，凌微不自禁的露出幸福的表情，被方子明敏锐的察觉了，开口就问道：“小微，不是吧？你这木头疙瘩也会开窍？”
　　凌微更羞红了脸，却沿用她一贯的讲话风格说道：“嗯，我俩在一起了。”
　　这可更出乎方子明预料了！
　　这个凌微方子明可是太熟悉了，想当年，他因为一次清查拐卖儿童逼迫乞讨的犯罪团伙，查到一个民间孤儿院，心黑手辣的犯罪分子是来这里买孩子的。
　　六岁的凌微脏兮兮的小脸被洗干净后，罪犯头子大为震惊，说这是个小美人胚子，现在有专门经纪女支女的妈妈桑，专门买这种漂亮小孩子，培养大了让她们出台，值老鼻子钱了。
　　正当凌微战战兢兢的被抓上车，即将陷入一生失去尊严水深火热的噩梦生活中时，方子明带领警察破门而入，挽救了这个可怜的孤儿。
　　方子明看凌微黝黑的双眸充满了灵气，就把她送去武术学校，这些年一直资助她读书，后来凌微果然不负所望，考上警校成绩出众，毕业后直接进了省厅当警察，不知道破获了多少大案要案，这一次又是临危受命，来卢平潜伏查案。
　　对这个出身可怜的孩子，方子明一直是当亲女儿看待的，他唯一不放心的，就是这闺女对感情仿佛不开窍，长的漂亮在她眼里竟然是累赘，只要有男人对她容貌动心，她就会想法子把人家暴打一顿，不知道吓跑了多少追求者。
　　万万没想到，这个连赵慎三都高看一眼的林衍，还有把凌微的小女子心态还原出来的能耐，这一点，更让方子明对他好奇了。
　　“小微，我好歹也算是你的长辈，既然你都决定要嫁给这个林衍了，是不是也该带他来见一见我这个家长了？”
　　凌微娇羞的说道：“那好吧，周末我带他见您。”
　　凌微对方子明，同样是看待父亲一般的敬重和孺慕，之前之所以没对林衍说出这层关系，是因为方子明为人正直，不喜欢下属或者亲属到处用他的旗号招摇，现在既然是老师主动提出要见林衍，那必然是要带他去的。
　　后来，方子明又跟凌微针对如何处理刘远志的事情仔细商谈好久，拟定了一个计划，确定准备闹出点动静打草惊蛇了。
　　刚关闭视频，凌微的手机就响了，她看到是市政法委书记冯路宪的电话，就接听了：“冯书记，我是凌微。”
　　冯书记很严肃的说道：“凌微同志，我刚刚接到一个消息，说是信通的总经理万飞雪，在被监控期间怀了孕，这件事你了解吗？”
　　凌微暗暗感叹这年头的小道消息传播真是够快的，这才多长时间，就连冯书记都知道了，就说道：“是的，我也是刚知道。”
　　冯书记怒火满腔的说道：“刚刚德泽书记跟我讲这件事的时候，我还不大信，想着先问问你，免得冤枉了某些同志，你这么说看起来是真的了，我这就跟德泽书记反馈我们公安系统的意见，让他们尽快处理这个无法无天的梅林区纪委副书记！”
　　凌微震惊的叫道：“冯书记您先等等，我只是说我知道万飞雪怀孕了，但您说的要处理梅林区纪委副书记，万飞雪怀孕，为什么要处理林衍呢？”
　　冯路宪愤然说道：“若不是听马书记说，我还真不敢相信，我们的基层存在这么无法无天的工作人员！
　　从一开始负责信通工作组，这个林衍就嚣张跋扈，横行霸道，牛皮吹上天，说什么能把半岛集团的资金吸进信通弥补损失，还四处许愿能帮人弄回储金招摇撞骗，闹出大乱子被政府办联合组织部清理出去了，也不知道背后靠着谁，却又被他用诡计官复原职，现在居然在监控嫌疑人期间，胁迫嫌疑人陪他睡觉，导致人家怀孕，这样的败类难道不该处理吗？”
　　凌微彻底凌乱了，但她作为一名成熟的警察，绝对不会因为个人情绪丧失理智和判断，她第一时间反应过来，冯书记绝对是被人有预谋的挑唆了，挑唆者故意扭曲事实，居心叵测的蒙蔽了真相，才会让刚正不阿的冯书记如此愤怒。
　　凌微条理清晰的解释道：“冯书记您听我讲，信通的情况十分复杂，万飞雪的怀孕也牵涉非常大，真相我们公安系统的工作人员已经查明，证据显示跟林衍没有半点关系。”
　　冯书记惊愕的：“啊？”
　　凌微口吻很笃定的说道：“冯书记，我作为我们公安系统调派专门负责信通问题的副局长，可以负责任的告诉您，让万飞雪在被监控期间怀孕的另有其人，但绝对不是林衍！”
　　冯路宪困惑的说道：“怎么会这样？德泽书记不是一个轻易下结论的人啊，他刚刚专门来我办公室跟我沟通这件事，怎么可能是假的？还有，德泽书记说，他获得的有真凭实据，是万飞雪指控林衍害她怀孕的录音，录音里，林衍并没有否认啊。”
　　冯书记口中的“德泽书记”，姓马名德泽，是卢平市的纪委书记，他找到冯路宪说这个问题，说明那录音的真实度足以让马书记信了，这背后的奥妙可就耐人寻味了。
　　凌微直截了当的说道：“冯书记，我还是坚持我的意见，这件事跟林衍没有关系。而且，林衍在信通工作组，一直兢兢业业认认真真的履行职责，这也是某些人急于把他名声弄坏，逼他离开信通的原因，真正的情况我不方便在电话里向您汇报，希望您理解。”
　　冯路宪瞬间明白，也很干脆的说道：“好，我现在就把你这个意见反馈给德泽书记，既然林衍是清白的，就不能因为莫须有的怀疑影响到他的工作。”
　　凌微挂了电话，立刻去了**岳办公室，把方子明书记的安排汇报了一遍，又把刚刚冯路宪的电话内容也说了。
　　**岳当即拍了桌子：“动作够快的啊，咱们这边刚想动手，他们屎盆子已经扣在林衍头上了，这是跟咱们示威呢！
　　凌局，你马上去整理相关证据，我这就给冯书记打电话，十分钟之后，我俩一起去市里汇报。”
　　凌微出去后，**岳自嘲的说道：“这个林衍躺着也中枪，真是个麻烦体，哈！”
　　而此刻的马德泽书记，已经坐在吴相知部长办公室里了，这位跟秦少伟一同从南州调到卢平市的纪委书记，履职不足一年时间，已经果断拿下三名县处级一把手，手腕也是相当硬挺的，今天看起来着实被气到了。
　　马书记简直不敢相信，纪检旗下的基层干部、一个小小的梅林区纪委副书记林衍，竟然已经无法无天到这种地步！
　　骗到李菲儿跟其交往后，用“女婿”的身份裹挟知名商人李立新，哄骗半岛集团拿钱填信通的窟窿，达成他林衍邀买名声和政绩的卑劣目的
　　在信通工作组期间，利用储户急于拿回血汗钱的心理，用“优先兑付”做诱饵，哄骗漂亮女储户供其淫乐，更肆无忌惮的捞社会关系，其行为简直是恬不知耻！
　　还在负有监控信通重要责任人万飞雪责任期间，用“可以帮万飞雪洗脱罪名”的可笑理由，半欺骗半强迫的跟万飞雪发生不正当关系，导致万飞雪怀孕，却又不愿意承担责任，竟然想私下带万飞雪去打胎掩盖罪行
　　连组织部跟政府办联合出手对这个林衍做出的惩戒，也被林衍巧言令色，蒙蔽视听，硬生生骗的组织部再次出面，给官复原职。
　　就这样一个小人物，各种罪行昭然若揭，却依旧混迹于神圣庄严的纪检队伍中，这是马德泽书记绝对不能忍的！
　　于是，马德泽在接收到有关林衍“罪行”的相关资料后，第一时间去跟冯路宪书记沟通了，让冯书记从公安系统印证一下这些证据，他则直接又杀去组织部长吴相知办公室，就林衍如何会被莫名其妙官复原职提出质疑。
　　“吴部长，以上我说的有关于林衍的问题，证据都摆在这里，我就不明白了，这样一个利用职权为非作歹的东西，已经被清理出公务员队伍了，组织部为什么又煞费苦心的弄出一份委任文件来，把他送回到我们纪检队伍中来呢？
　　我今天把话撂在这，不管这个林衍是什么来头，我马某人负责的纪检队伍里绝不要这种害群之马，要么你们尽快把他调离纪检系统，要么，我就要以纪检角度彻查这个林衍了！”

第173章 马德泽认输
怀了渣男他叔的孩子
　　吴相知面团团一派和气，一脸问心无愧的听着马德泽已经相当不客气的牢骚，其实，这已经可以理解为“指控”了。
　　对组织部门任用干部不严肃的严厉指控。
　　马德泽说完，端起茶杯发泄性的“咕咚咕咚”一气喝完，足以说明刚刚马书记说话的时间不短，一杯茶都冷却到可以大口喝光了。
　　吴相知看马德泽放下茶杯看向自己，才淡然开口了：“德泽书记，你刚刚说了这么多关于林衍的不法行为，我也相信你是有一定的依据才会这么愤怒的。不过我想问一句，你认识林衍吗？见过他吗？”
　　马德泽气愤的说道：“我当然是有真凭实据的，否则我也不至于闲到来你这里无中生有。不过，我还真没见过这个林衍。”
　　吴相知站起来替马德泽续了一杯茶，坐下说道：“嗯，我想你也是没见过林衍。”
　　马德泽心里先入为主的认为，吴相知已经偏袒了林衍，跟他讲话就带着逆反性的辩驳：“见与不见有什么不同？这些证据足以证明林衍就是一个违法乱纪的害群之马！
　　我知道，吴部长你，乃至我们市更高职位的领导干部，可能都跟林衍有工作之外的私人关系，感激之情是最能误导一个人视觉的东西，我想被蒙蔽的肯定不是我。”
　　吴相知很和气，但他绝对不爱笑，此刻就是如此，被如此严重的指控，还影射到秦少伟，他依旧一脸和气坦然的说道：“对，我女儿患有会危害一生幸福的疾病，国际专家都束手无策，给我的整个家庭都造成了极大地困扰，是林衍治好了孩子，我对他是有一份工作之外的感恩。
　　但这并不是重点，重点是，我心中，我眼中的林衍，跟德泽书记口中所说的林衍截然相反。”
　　马德泽翻起怪眼挑衅般说道：“哦？那我就听听看，在吴部长眼中，林衍又是怎样一副光辉形象呢？侠肝义胆？忍辱负重？委曲求全？正大光明？哈！”
　　吴相知依旧是那副波澜不惊的和气面孔，淡然说道：“虽然这些形容词有些夸张，但用在林衍身上，我倒是觉得不太过分。”
　　“你！”马德泽气的站了起来想要拂袖而去，却又意识到这样走不利于团结，毕竟他只是想要维护纪检队伍的纯洁性，并不是想跟吴相知闹矛盾，最终还是一屁股又坐回去说道：“那好啊，愿闻其详！”
　　吴相知正想开口，马德泽的秘书却敲门进来，一脸为难的说道：“马书记，政法委冯书记说公安局的**岳和凌微两位同志，专门来进行情况汇报，因为十分要紧，耽误一分钟就有可能造成泄密，请您务必现在就去政法会议室开会。”
　　马德泽自认为道理在自己一边，倨傲的站起身说道：“吴部长，等我们开完会，或许就不需要听你眼中林衍的光辉形象了，公安部门会给我们一份最公正的答案。”
　　吴相知依旧面团团说道：“好，你先开会。”
　　马德泽怒马如龙一般卷进政法会议室，看到冯路宪已经在坐，另外还坐着**岳和凌微，还有其他两位警察。
　　这些都在意料之中并不奇怪，让马德泽奇怪的是，在座的，居然还有市委书记秦少伟，以及几天没见，看上去好像白了几分的市长钱云霆，他心里就觉得有点不对劲。
　　秦少伟看马德泽坐下了，就说道：“既然十分要紧，就赶紧开始吧。”
　　门被关严，凌微走到会场另一端，给一个警察示意了一下，就把灯关了，随即，屏幕上显示出投影图像来，一幕幕画面闪烁而过，马德泽书记震惊的张开了嘴，椅子上放钉子一样坐不稳了。
　　凌微开口讲解道：“各位领导，今天这个汇报，是基于我们省公安厅方子明厅长下达的一项工作任务，必须跟咱们卢平市的领导们做好沟通。
　　相信大家已经看明白了，画面上，违规进入公安机关跟梅林区信通工作组联合监控点，和嫌疑人万飞雪频繁私自见面，并且发生不正当关系的，正是我们政府的副市长刘远志。
　　当然，仅凭男女不正当关系这个理由，在这种微妙的时刻，方厅长是不会轻易下决定拿下政府副市长的，但根据我们公安系统掌握到的确凿证据，可以证明刘远志涉嫌违法乱纪，以权谋私等多项罪名。
　　方厅长跟省纪委沟通过之后，决定由我们公安系统跟市里做沟通汇报，然后请示纪委跟公安系统联合出面，对刘远志的违法乱纪行为进行依法询问。”
　　秦少伟跟钱云霆还没做声，马德泽已经忍不住叫道：“可是凌微同志，之前刘远志同志给我送来一些证据，完全可以证实，是梅林区纪委副书记林衍跟万飞雪苟且的啊！”
　　凌微打开灯，严肃的说道：“马书记，我，以及我们公安系统参与万飞雪监控的同志都能证明，从万飞雪被控制在3号监控点，一直到今天上午，林衍都没有见过万飞雪。
　　林衍今天之所以会去，是接到信通负责监控万飞雪的工作人员曹高升汇报，说万飞雪怀孕了闹腾着要自由，他才去处理这件事的，结果刚一露面，就被万飞雪叫喊被他玷污了，曹高升就故意录制一些拼凑起来的碎片化录音，您说的证据或许就是这些吧？”
　　马德泽还是不太相信自己被刘远志利用蒙蔽的这么彻底，挣扎着又说了一句：“可是，如果林衍是清白的，那个曹高升是梅林区的人，为什么会指控他？”
　　凌微没回答，又关了灯，示意警察把视频回放，放到刘远志跟万飞雪关门进屋，走廊上那张把风的谄媚脸孔时，给了个特写，她才说道：“这，就是曹高升。”
　　然后，警察继续放了另一段视频，恰好是林衍出现在监控点的那一段。
　　画面里，林衍出现在走廊上，那个曹高升高声叫喊：“咦，林书记，您终于来了！”
　　然后，就是万飞雪狂奔出来，疯狂的摇晃铁栅栏，叫嚣是林衍睡大了她的肚子，另外一个女人尖叫着落井下石。
　　然后，是林衍从最初的震惊中恢复过来，脸上带着讥讽说道：“万飞雪，这个屎盆子扣的好，只是，你栽赃在我身上，下一步咋办？”
　　万飞雪的神情凝滞了一下，下意识拽了拽不成体统的睡裙，很明显她并不是破罐子破摔的女人，刚刚的癫狂也是刻意做出来的，但很快就意识过来，再次疯狂的嘶吼：“我不管，你答应过我的，我跟你睡了你就帮我恢复自由，现在肚子都被你睡大了，你他妈的不是想不认吧？”
　　林衍用怜悯的眼神看着万飞雪说道：“你一个知书达理高贵娴雅一个女子，硬装出泼妇来骂街，还真是挺难为你的。
　　在你们的计划里，虽然我林衍从没来过监控点，更没摸过你一根头发丝，但如果曹高升跟王娜都替你作证我来过，我也不好否认对不对？
　　然后，你偷偷让曹高升帮你买了毓婷，准备栽赃给我后，就口服药物制造流产，然后我就是长一百张嘴也说不清没睡你。
　　不过你们的算盘打错了，这个锅我背不了！
　　你们似乎都忽略了，我不单是信通工作组组长，同时还是个相当高明的妇科大夫，就算是你偷偷流掉了孩子，你体内残留的孕酮成分监测，依旧能够检测到你孩子父亲的n，到时候，是非黑白一目了然，也不是仅凭你一张嘴，或者是你们许多张嘴说什么就是什么的。”
　　万飞雪并不知道，林衍关于用孕酮能监测出奸夫n的这段话，其实是做不到的，她信了也就怕了，整张脸瞬间煞白，瑟缩一下之后，色厉内荏的叫道：“林衍，你这个敢吃不敢认的怂货，老娘看错你了！”然后，双手抱胸，仓皇逃回房间，很响的把门锁上了。
　　视频没结束，但凌微示意停止播放，这些内容就足够证明林衍的清白了。
　　这下子，马德泽还有啥不明白的？
　　这个刘远志自己做的孽，觉得狐狸尾巴藏不住了，索性把一盆污水泼在林衍头上，还恶人先告状，骗他曹某人替他出头。
　　把林衍说的无恶不作，还把秦少伟夫人患不孕症被林衍治愈，吴相知闺女也是林衍治好的。所以，林衍在被郭全海跟孙天旭查明以技术职称混迹政府机关，并予以纠正后，秦少伟跟吴相知为了报答林衍，才不惜联手翻脸，硬是把林衍官复原职。
　　马德泽听着刘远志有理有据的讲述，还听了被掐头去尾录制的录音，里面把林衍辩驳的内容统统掐掉，只有万飞雪跟王娜一唱一和指控林衍的对话，他不由得全盘相信，连秦少伟吴相知都怀疑了，怒而出头，差一点把上上下下得罪干净，那可就中了刘远志的计策了。
　　虽然有些难堪，还有些羞愧，但马德泽还是一个敢作敢当的人，开口说道：“秦书记，冯书记，我被刘远志用一些误导性的证据所误导，先入为主的误会了基层纪检战线的林衍同志，差点稀里糊涂成为刘远志的保护伞，实在是不该发生的错误，现在向大家做个检讨。”
　　作者：亲爱滴们欲了解我的最新动态，请关注我的微信公众号仙人掌的花搜索到直接关注就行，有花花的照片喏！

第174章 诛心
怀了渣男他叔的孩子
　　听了曹德泽的检讨，秦少伟说道：“并不奇怪，刘远志能够在干部队伍中隐藏这么久，被他骗到的何止是德泽书记你一个人，是吧钱市长？”
　　钱云霆是在座人中间最为窝火的一个，甚至比被刘远志误导差点错误判断的曹德泽更加难堪，从某种意义上来讲，他此刻跟林衍一样属于“躺中”。
　　因为，刘远志的确是钱云霆一贯看好，并且一路扶持提拔到副市长的，称其为他钱某人的“心腹”，都丝毫不为过。
　　就是这样一个钱云霆视为左膀右臂的“心腹”，却背着他蝇营狗苟，连万飞雪这样一个背负巨额债务、亏欠差不多全体卢平中产阶级的女人都睡，睡了还妄图栽赃给林衍，这不是自己作死是什么！
　　大家都是在官场混的人，闻弦歌而知雅意，秦少伟听了曹德泽的检讨，不批评曹德泽轻信，偏偏提到“刘远志能够在干部队伍中隐藏这么久”，这不就是明晃晃的大耳光，扇在他钱云霆这个土生土长的土地爷脸上了么？
　　秦少伟也罢，曹德泽也罢，统统都是履职不到一年的空降领导，对于刘远志的“隐藏”没能察觉有情可原，可你钱云霆是干什么吃的？难道刘远志违法乱纪这么久，你都没能发现吗？
　　这是什么？
　　失察？袒护？还是沆瀣一气？
　　所以，钱云霆瞬间萌生了莫大的怨怼，这怨怼的成分很复杂，有对秦少伟落井下石般指责他失察的成分，也有对自己真的被蒙蔽的懊恼，但更多的，是怨恨刘远志这么不争气，还连自己这个伯乐都瞒得死死的，造成了他这一刻在秦少伟面前无法挽回的败局。
　　怨恨直接导致了壮士断腕的强烈决心，钱云霆断然说道：“像刘远志这样违法乱纪，以权谋私，还栽赃陷害别人的卑鄙小人，就该清除出去，以免给政府工作造成更大的负面影响。我代表政府，同意并全力支持方子明书记的决定。”
　　马德泽也调整好了心态说道：“对，等会儿我会跟路宪书记和两位局长详细商量一下，是纪委出面两指，还是公安出面拘留，总之决不能姑息。”
　　调子定下后，秦少伟跟钱云霆两府大佬就退场了。
　　这次的行动十分雷霆，下午五点半，刘远志副市长正在办公室接见文化局的局长，安排工作的时候，凌微带了四名同志推门而入，对他出示了拘留审查证，在他大吼大叫不服气的情况下，把他带走了。
　　瞬间，这个消息如同油锅里被洒了一把盐，在整个卢平市官场炸了锅，各种议论纷纷纭纭，毕竟，沙土地倒台刚刚半年，第二位副地级领导折戟沉沙，这卢平官场，是要大换血了吗？
　　此刻的林衍，依旧在公安局的3号监控点里。
　　万飞雪被林衍吓住，狼狈跑回房间之后，林衍转身看着那两个神色诡异的工作组人员，淡漠的说道：“你们两个可以走了。”
　　王娜尖叫道：“林书记，我可是代表吴珺部长来监控万飞雪的，你是纪委的人，似乎没资格让我回去。”
　　曹高升也说道：“对，我也是吴珺部长负责信通的时候，被她亲自点将过来工作的，你这样赶走我们不合适。”
　　林衍一脸不耐烦的说道：“目前是我负责信通，我有权利调换你们的工作。不服气别跟我说，回去找你们认为能替你们做主的人去，五分钟之内不离开，我就让公安局把西头的铁栅栏打开，让你们住进去信不信？”
　　曹高升心想反正撕破脸了，不如彻底闹一闹，表达一下自己坚决彻底跟刘市长站在一条线的决心，就狂妄的叫道：“林书记，我抬举你叫你一声书记，不抬举你，你不就是比我高半格的科级干部吗，你好大的官威啊！论资历我跟王娜都比你老多了，在我们俩面前充什么大头蒜！”
　　林衍丝毫没有被激怒，挑着眉毛笑眯眯的说道：“我这个书记，似乎不需要你抬举也能当哦。哎呀，你们俩年纪一大把了，还比我低半格，混的是挺失败的哈！
　　其实吧，我最喜欢你们看我不顺眼，还拿我没办法的样子了，高半格我就能命令你，你不服气也只能忍着，你如果跳的再高些，我会更高兴哟。”
　　曹高升简直出离愤怒了，万没想到林衍的无耻一再刷新他的感觉，对待这样一个不爱惜羽毛，不顾及形象的上级，他还真是挺没脾气的，气的翻着白眼呼哧。
　　王娜一贯欺软怕硬，牙尖嘴利，看林衍软硬不吃，也只能色厉内荏的说道：“林书记，请问我跟曹书记犯了什么罪你要关我们？就算退一万步说，我们犯了罪，你区区一个区纪委副书记，有权利关我们吗？”
　　林衍冷笑道：“我区区纪委副书记，已经有足够的资格和理由，来决定是否把你们这两个玩忽职守，给监控对象传递消息，违背工作纪律，私自带无关人等跟监控对象见面并发生关系的败类，做出定点谈话了，我官虽然不大，奈何恰好职权允许处理你们。”
　　这下子，曹高升跟王娜都草鸡了！
　　相对于不辜负刘远志市长的委托，保护好万飞雪，以及被关到走廊另一端接受谈话，俩人都很聪明的选择了赶紧滚蛋，出去把这里的情况赶紧告诉给主子，让主子出手惩治林衍。
　　看着曹高升跟王娜滚蛋了，林衍慢吞吞打开铁栅栏的锁，走进了监控区域，端了一把椅子坐在万飞雪房门外，也不敲门，慢条斯理的摆弄着手机，翻出一个视频点了播放，还把声音开到最大，画面里是一对粉妆玉琢的双胞胎女孩，跟一个憔悴苍老的男人抱在一起。
　　一个女孩奶声奶气叫道：“爸爸，大妞儿不喜欢你长胡子，好扎扎。”
　　男人哽咽说道：“好好好，爸爸等下就刮干净，不扎妞妞儿。”
　　屋里忽然传出“啪啦”的声音，很显然是椅子倒了，随即门被猛地拉开，万飞雪178的窈窕身躯出现在门口，脸色惨白，挂满泪痕，一脸惊悸的盯着林衍的手机。
　　林衍一动不动背对着门坐着，高举着手机，万飞雪也就站在他椅子后面一言不发的看。
　　画面上的男人是曹禹，环境是看守所的接见室，俩女孩子正是万飞雪给曹禹生的双胞胎姐妹花。
　　小妞妞哭了说道：“爸爸，你为什么不回家？你不见了，妈妈也不见了，我跟姐姐好想你们，晚上都不敢睡觉。”
　　曹禹也是泪眼凝噎，好半天才说道：“你们乖乖住在大姨家，等着爸爸妈妈回来。”
　　大妞儿撸起袖子，白嫩嫩的胳膊上，出现了好几处青紫，小小声说道：“大姨总说养着我俩是倒贴钱，然后就拧我们。”
　　曹禹的眼神瞬间凄厉起来，问女儿：“你说的是真的？”
　　大妞儿点头：“是真的，妹妹身上也有，爸爸你看。”
　　小妞儿掀起了毛衣，果然白嫩的腰间也是好几个青紫的指印，万飞雪双手紧紧攥在一起，咬牙切齿的一字字说道：“万飞雨，你真对得起我！”
　　画面里的曹禹更是直接癫狂，扑过去透过会客室门上的小孔冲外面嘶吼：“万飞雨，我俩宝贝能吃你多少饭，你他妈别逼急了老子！”
　　画面里，俩无助的小女孩估计被父亲的表情吓到了，同时发出“哇”的哭喊，万飞雪浑身颤抖，不由自主的发出抚慰的声音：“妞妞儿不哭，妈妈在呢，妈妈在呢。”
　　林衍恰好在这个时候，果断的关了视频收起手机，拎起椅子就往外走，仿佛根本没有万飞雪这个人一样。
　　身后忽然传来一声凄厉的叫喊：“林书记，求求你！”
　　林衍转过身，看着对他一贯毫无敬意的万飞雪双膝跪地，凄然的冲他叫道：“林书记，是我该死才想要诬陷您，我愿意替您澄清事实，配合您的工作，只求您让我再看看我两个女儿！”
　　林衍站的远远地说道：“你赶紧起来吧，要是再被谁看见，又该说我虐待你了，我可担当不起。”
　　万飞雪仓皇的爬起来，可怜的伸着手说道：“求求你，让我再看看，就看一眼也行！”
　　林衍真的把视频再次播放出来，递给万飞雪让她看，他则放下椅子坐在上面，悲天悯人的叹息道：“唉，看有什么用，你跟曹禹都出不去，俩孩子那么你们又所托非人，顾得了一时顾不了一世啊！”
　　万飞雪一遍遍看着，嘴里喃喃的絮叨天都这么热了，俩娃还穿着她没进来时候买的那些衣服，都短了窄小了，心疼的泪流满面。
　　林衍今天怀着让对手“疼一疼”的初衷，胸有成竹来见万飞雪，就是要玩这一招“诛心”，现在，果然奏效了。
　　终于，万飞雪凄然抬头说道：“林书记，如果我交待的话，你可不可以答应我一个条件？”
　　林衍懒洋洋说道：“那得看你交代的东西值不值得我跟你交易。”
　　万飞雪看着视频里俩娃娃身上的青紫，护崽的母狼一样咬牙切齿的说道：“林书记，我告诉你一个账号，里面有三千万资金。”

第175章 流言四起
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍眼神跳了跳，心里很激动诛心计策果然奏效，终于又撬出来一笔钱，脸上却波澜不惊说道：“你说这个账号，该不会是之前信通残留的那个吧？”
　　万飞雪说道：“不是信通公开账户，是我姐姐万飞雨的名字，这些钱，是我以高息放贷的名义从信通账户周转出去的，后来以这笔钱放飞了做平了账面，连曹禹都不知道，现在我情愿送给您，只求您帮我个忙，把我的两个女儿送去香港，交给曹禹的前妻罗梅婷抚养。”
　　林衍吓了一跳：“什么？送给我个人？你这是给我买枪子呢，我可还没活够！不过我可以当做你坦白退赔，看看能不能帮你免掉一点罪责吧。”
　　万飞雪再三说这笔钱没人知道，绝对绝对没有问题的，她的姐姐万飞雨也取不出来。
　　万飞雪并没有说谎，她很懂自己姐姐的贪婪秉性，怕钱直接给姐姐，俩孩子得不到一点，于是就留了个心眼。
　　当时万飞雪把孩子托付给万飞雨的时候，告诉万飞雨她给两个女儿留了一笔教育基金，但现在还取不出来，得等两个孩子十八岁才可以支取，正是因此，万飞雨等不及才虐待孩子的。
　　现在看到姐姐如此凉薄虐待女儿，万飞雪痛恨不已，一点好处都不想给姐姐占了，这笔钱让林衍放心大胆取走自己用。
　　林衍似笑非笑的说道：“你可拉倒吧，你那个姐姐既然知道有这张卡，十五年都不愿意等，还虐待你的女儿，你让我从她嘴里掏出这笔钱装进我的口袋里，她会罢休才怪！
　　更何况君子谋财，取之有道，这种不义之财我林衍可不要，还有，我不太明白，连你亲姐姐都不靠谱，你怎么会信任曹禹的前妻？”
　　万飞雪满脸苦涩的说道：“我高中毕业就进信通了，梅婷姐的为人我十分信服，这毕竟是曹禹的孩子，她也没女儿，一定会善待两个孩子的，我恳请林书记帮我这个忙。”
　　林衍认真的思考了一下说道：“你也知道，香港毕竟属于特区，孩子的户口问题并不好处理，我只能说，我会尽我的最大能力帮你，你不会觉得我在敷衍你吧？”
　　万飞雪满脸感激的说道：“虽然咱们相处不多，但我相信您是个一言九鼎的人，只要您尽力帮忙，成了我来世结草衔环报答您，就算不成，也只能是俩孩子命该如此，我也不埋怨。”
　　林衍慎重点头：“报答就不必了，那就这么说定了。万飞雪，至于你肚子里的胎儿，你现在是离异后的单身，如果你真想生下来，没人可以逼你打掉。”
　　万飞雪死死咬住嘴唇，半晌坚决的摇摇头：“我不要这个孩子。”
　　林衍说道：“哦？在你怀孕一直到哺乳期结束期间，按法律是可以暂时免责的，如何处理，你要考虑清楚。”
　　万飞雪凄然说道：“算了吧，为了一两年的自由，把这个孩子带到世上，终归我依旧得坐牢，可怜的孩子却背负着一对有罪的父母，承受没爹没妈的颠沛流离。我不能那么自私。”
　　林衍觉得，自己今天的来意已经完美达成，就说道：“你再考虑考虑吧，若是你改变主意，随时可以跟我们的工作人员要求见我。”
　　万飞雪感激的点头，把那张卡的卡号以及密码统统告诉林衍。
　　林衍的心情那是相当的好，三千万虽然不多，也很可以在紧急时刻，再进行一次汇兑安抚人心了。
　　还有就是上次账面上的钱汇兑干净了，有关人情统统无法兑现，毕竟水至清则无鱼，该照顾的关系还是得照顾一下，有这笔钱的话，就有了很大的回旋余地。
　　林衍当然不会就这么走了，他出来后，跟凌微电话沟通了一下，建议对万飞雪实行全警方严控，把梅林区不专业的工作人员全部撤回，凌微答应了。
　　很快，接到凌微电话命令的几个警察走过来，全面接手了对万飞雪的监控工作，林衍这才放心的走了。
　　这个时候，才刚刚四点半，距离市里那个决定性的会议结束，刘远志被拿下还有一个小时时间，却刚好让林衍再次经历了一场落井下石。
　　林衍出来后，先给黄睿涵打了个电话，验证了万飞雪说的那个账户，的确是有三千万资金。
　　半天取得了突破性进展，林衍很有点得意，没去工作组，直接回区里，想跟鲍城书记汇报一下，毕竟他上次自作主张进行汇兑，闹起了风波关了手机躲了，风刀霜剑却是鲍书记替他承受了，现在有了钱，必须得优先让鲍书记做出支配建议。
　　林衍走进政府大院就觉得不对劲，遇见的每个人都用诡异的眼神盯着他看，等他回看过去的时候，又飞快的躲闪开来，这种状态让他心里很是不爽。
　　林衍穿过两排车往大楼走的时候，恰好那排车另一面，有一男一女在兴奋至极的聊八卦，女的说道：“这个林衍还真是荤素不忌，居然利用监控权利，监守自盗睡了曹禹的老婆，听说肚子都搞大了！”
　　男的带着猥琐说道：“哈哈哈，曹禹仗着有俩钱，不知道睡了多少女人，这下好了，一倒霉，轮到自己女人被别人睡了，真是报应！”
　　女的说道：“哈，这个林书记也真是多灾多难，一会儿被撸掉一回，刚官复原职，又出了这种丑闻，我看又该滚蛋了。”
　　男的说道：“滚蛋是肯定了，不过那万飞雪可是个大美女，睡了她丢帽子，也不算亏。”
　　林衍气的浑身发抖，没想到曹高升跟王娜这么卑鄙，先回来才多大功夫，就把这屎盆子抹的全区都知道了，早知道这样，就不该心慈手软放他们出来，直接先控制起来就好了。
　　至于这两个躲在院子里传谣的男女，林衍并没有忽然站出来替自己辩驳，顺便给对方一点教训的意思，那是愚蠢又没品的行为，就直接走过去进入大楼了。
　　在电梯里，站着政府办主任田大兴，看到林衍进来，他很明显的嗤笑一声说道：“哟，这不是林书记嘛，几天没见，你的形象更加光辉闪亮了呢。”
　　林衍静静地看着田大兴，一直到电梯停了，他一只手撑住电梯门说道：“我不知道田主任为啥这么说，不过我也觉得我比你帅多了。”
　　田大兴看着林衍走出电梯，门再次关上，他一个人在电梯里忿忿骂道：“小人得志，什么玩意，就让你再猖狂半天！”
　　鲍城书记的办公室门开着，林衍直接走过去就要进去，却听到一个义愤填膺的声音，正在振振有词的高声说道：“鲍书记，我知道你一直欣赏这个林衍有冲劲，敢作为。
　　可是，这种魄力，必须得有一心一意为人民服务的立场支撑才行，林衍行事全凭喜好，独断专行，根本不跟我们商量，这就不是魄力，而是独裁！
　　像林衍这样无法无天，连监控对象都敢染指，闹出万飞雪严控期间怀孕这么恶劣的影响来，真是抹黑我们整个梅林区的正面形象，跟这样的败类为伍，还得在他的领导下进行信通的工作，我不理解更不能忍受，所以，我郑重提议区委查办林衍！”
　　鲍城的声音里透着疲惫和忍耐：“宗峰主任，你说林衍染指万飞雪导致怀孕，除了道听途说，有没有真凭实据？如果有，我肯定不会姑息纵容，如果没有，仅凭流言下定论，是不负责任的。”
　　林衍早就听出来了，屋里的人是卫计委主任高宗峰，直接对口信通工作组的单位一把手，平常这个人架子很大，林衍召开会议他也往往不参加，而是随便派一个卫计委的副职过来参加，接触并不多，万没想到，今天这个时刻，这个高主任会跳出来，这么激烈的展开攻击。
　　高宗峰激烈的说道：“曹高升同志拿回来的录音不是证据吗？您也听了，万飞雪指控林衍骗了她的身子，又没有兑现帮她脱罪的承诺，撕破脸嚷了出来，林衍根本就没敢辩驳，这不是板上钉钉的理亏心虚吗，还需要什么证据？
　　鲍书记，您如果碍于林衍后台硬根子粗，不想得罪他，我情愿实名向市纪委举报林衍的违法乱纪，反正，决不能让他继续留在信通了！”
　　这个时候，林衍是扭头离开也不合适，继续听下去更不合适，索性走了进去说道：“鲍书记，高主任的建议不错，我同意区党委对我是否监守自盗，睡了万飞雪展开调查。”
　　高宗峰告恶状正告到高潮上，忽然发现正主儿悄没声的出现在屋里，背地里表达自己的刚直不阿是可以的，被林衍看到可就不是高主任的初衷了，他脸色跟便秘一样难看的说道：“林书记，我也是对事不对人，你不要误会。”
　　林衍说道：“我没有误会啊，高主任听到一些流言蜚语，就背着我跑到鲍书记这里冠冕堂皇添油加醋，告刁状这么明显的用意，我怎么可能误会，鲍书记肯定也不会误会。”

第176章 市领导杀手
怀了渣男他叔的孩子
　　这个林衍还真是够邪的，一句话噎的高宗峰脖子都粗了。
　　鲍城差点笑场，咳嗽几声才说道：“林衍，无论真相如何，你的工作中出现了负面舆论，应该允许其他同志监督嘛！”
　　高宗峰抓到圣旨了一样连连说道：“对对对，我其实也相信林书记是清白的，但无风不起浪，既然出现了舆论，就该坦然的接受区委调查，清者自清浊者自浊嘛。”
　　林衍似笑非笑的盯着高宗峰说道：“看起来，高主任是断定我林衍浊者自浊咯？我真是不明白，我哪里惹你不顺眼了，你告诉我，我改行不行？”
　　高宗峰气的三尸神暴跳：“林衍你说这话什么意思？难道我向鲍书记检举你的问题，是出于个人恩怨吗？”
　　林衍气死人不偿命般说道：“难道不是吗？”
　　高宗峰叫道：“我是党员，绝不会有私心杂念的，你不要污蔑我！”
　　林衍咧嘴一笑：“我似乎明白了，高主任是觉得咱俩都是正科级，我却领导你，不服气对吧？那就遗憾了，这个错误我可改不了，也不想改，只能委屈高主任咯！”
　　“你……”被林衍戳破心思，告恶状的事情又无法善罢，高宗峰决定撕破脸了，大声叫道：“好啊，既然你这么认为，那我今天还就当这个恶人了，鲍书记，您查不查？不查我现在就去市纪委检举！”
　　林衍一脸痞意说道：“请请请，高主任请，你若不去，我林衍鄙视你是个敢做不敢当的嘴炮，你若去了，我佩服你是条汉子，即便是小人那也是真小人。”
　　被如此不留情面的羞辱，高宗峰都快气哭了，他辛辛苦苦从最基层乡镇办事处一步步苦熬到正科级，一个大局委一把手，他一贯很把自己的一把手当回事。
　　卫计委负责信通事务后，负责人是吴珺也就罢了，好歹人家是区委常委组织部长，副县级领导，科级干部在区里虽然威风八面，毕竟是中层干部，但副县级可就是区领导了，这一格不知道多少中层一辈子都爬不上去，高宗峰拎得很清。
　　没想到市里忽然空降一个林衍下来，把吴珺都挤兑走担任了负责人，还一点都不把他高主任当回事，特别是那三千万，高层的关系都拜托鲍城吴珺或者林衍了，却也是还有中层的人物拜托高宗峰的，但是，关于账面资金的支配权，高宗峰连边边儿都摸不着，心里能舒服才怪。
　　可惜，林衍根子粗这个事实是谁都看得出来的，前阵子被忽然扫地出门，高主任开心的恨不得放鞭炮，万没想到还没几天，这林衍居然打不死的蟑螂一样又出现在信通了。
　　这可让高主任气的心肝脾肺肾一起疼，加上曹高升不断烧底火，对林衍简直到了不能忍的地步，恰好闹出桃色绯闻来，这就可以冠冕堂皇的出面黑林衍一次，再次把丫撵滚蛋。
　　但事情的发展很显然脱离了高宗峰的预料，林衍忽然出现，还听到了他背地的指控，更是表现出肆无忌惮的轻蔑，一再挑衅他的自尊，想不撕破脸也不行了。
　　高宗峰浑身颤抖的对鲍城说道：“鲍书记，您可听到了，他林衍丝毫不顾及同事的颜面，公然骂我是嘴炮是小人，那就怪不得我了，我宁可当真小人也不能当嘴炮！”
　　鲍城怒斥道：“够了！都给我消停消停！”
　　可是高宗峰自认为受到了天大的屈辱，哪里肯就此罢休，他认为打蛇不死反受其害，今天既然已经得罪了林衍，那就只能得罪到底，反正手里捂着曹高升带回来的录音，真凭实据在手，不信弄不倒这狂妄的小子。
　　所以高宗峰决然说道：“鲍书记，我今天不能听您的，这件事是非黑白已经混淆，必须让市纪委参与调查，才能分辨清楚，对不起，我一定要去举报某些为非作歹的恶人！”
　　正在这时，鲍城的秘书褚轲神情古怪的走进来说道：“鲍书记，刘远志副市长被抓了。”
　　刚刚还一脸慷慨激昂的高宗峰瞬间色变，抢在鲍书记说话之前冲口训斥道：“褚轲，你怎么传播这种不负责任的谣言呢，刘市长好端端的，怎么可能被抓！”
　　褚轲除了是鲍城的秘书，同时还是区委办政研室的主任，也是堂堂正科级干部，被高宗峰题名道姓的当着老板的面训斥，脸色很难看的说道：“就算我素质不高，也知道给鲍书记汇报情况需要有根有据，高主任怎么就那么断定我是在传谣？”
　　高宗峰这才意识到自己办了蠢事，第一反应是下意识看了一眼林衍，果然，从林衍的脸上，露出一个非常明显的幸灾乐祸表情来。
　　这让高宗峰恢复了几分理智的情绪再次燃爆，居然再次说到：“一个市领导的兴衰，是何等要紧的大事，哪里能没有半点预兆就被拿下，你还不承认自己传谣？”
　　林衍装模作样的点头道：“对啊褚主任，高主任的意思多明白，他可以听到谣传就来向鲍书记告我的恶状，还美其名曰毫无私心，那你来汇报工作肯定就是传谣啊，因为心不正则眸子眊焉，高主任的心不正。”
　　褚轲咕叽笑了：“林书记说得对，参照物不同角度肯定就不同，如果依照高主任的观点当参照物，我这真凭实据的事实的确是传谣。”
　　鲍城头疼的叫停：“得得得，褚轲，到底咋回事？”
　　褚轲赶紧收住戏谑说道：“鲍书记，刘远志被拿下，是刚刚市纪委公开通报的消息，千真万确。”
　　鲍城也很诧异，问道：“说没说因为什么？”
　　褚轲瞟一眼呆若木鸡的高宗峰，又笑眯眯看看林衍，才对着鲍城说道：“嘿，说起来跟林书记还有点关联，这一下午，区里传的乱哄哄的，说他监守自盗，睡了曹禹老婆的事情，其实，睡了万飞雪的人是刘市长哈哈！除了这一项，听说还有刘市长插手信通的吸金活动，还有其他以权谋私的罪证，所以就被拿下了。”
　　高宗峰的脸色越发灰败，林衍偏偏不放过他，痛打落水狗一般说道：“啧啧啧，高主任，说嘴打脸的滋味好不好受？现在，您还觉得自己站在道德纪律的制高点上，理直气壮的控诉我林衍么？”
　　褚轲忽然又笑道：“林书记，你知道吗，大家给你取了个外号，叫市领导杀手，哈哈哈，威风吧？”
　　林衍奇怪的问：“为啥这样叫我？”
　　鲍城难得的凑趣道：“你一砖头拍掉了沙部长，现在又一个孩子弄倒了刘市长，这么叫你倒是不亏。”
　　林衍一脸懵逼一头黑线，讪讪说道：“呃……我哪里有那么大能耐，只是凑巧了而已。”
　　高宗峰后悔的肠子都青了，毕竟他一开始是真心想悄悄黑林衍一把，即便鲍书记不查办，最起码会对林衍产生坏印象，能把林衍赶出信通就是胜利。
　　可是现世报来的这么快，这才多大会儿，不仅仅证明了林衍是清白的，而他是告恶状的，还连刘远志这个后台都倒了！
　　还真是说嘴打脸啊！
　　这个高宗峰也真是能嚣张能忍耐，看事情逆转，一脸歉疚的说道：“鲍书记，我检讨，我没有调查落实，就草率判断，冤枉了林书记，请您批评我吧。”
　　鲍城说道：“知道错了就好，你也是个老同志了，的确不应该做这种轻率的事情。不过林衍，你也别往心里去，就权当今天是民主生活会，经受的住批评与自我批评，才能更好的坚持路线嘛。”
　　林衍一脸诚恳的说道：“鲍书记说得对，我权当接受批评了，虽然这批评是伪命题，我也感谢高主任对我的关爱。”
　　这种皮里阳秋的回答，又逗得褚轲偷偷笑了，被鲍城一个眼刀过去，赶紧闪人了。
　　高宗峰恶状没搞成，又彻底招了林衍的怨恨，也没脸再继续留下，赶紧跟着褚轲走了。
　　林衍走过去关好门，走回来就一脸笑。
　　鲍城没好气的说道：“你呀太不成熟，即便看透了高宗峰的用意，干嘛非要撕破脸呢？毕竟你们以后还要合作，这不是制造矛盾嘛。”
　　林衍收起了戏谑，很认真的说道：“鲍书记，并不是我没有城府，不懂得隐忍团结，而是经历了这么多事情之后，我发现对待那些注定不可能化敌为友的敌人，隐忍不如示威。
　　让他们明白我林衍不好欺负，而且我不顾脸面不爱惜羽毛，是个不按常理出牌的愣头青，反倒会让他们暗算我的时候忌惮几分。”
　　鲍城无语的想了想才说道：“对你来讲，这个处理方法倒也合适。行了，你既然已经洗干净了，还赖在我这里干什么？”
　　林衍得意的笑道：“鲍书记，上次我办事不地道，害您吃了黄连还不能说，今天，我倒是给您送来一大碗蜜糖，补偿一下您苦涩的心。”
　　鲍城大笑起来：“你这个小子，谁给你的胆子在我面前自来熟？全区的科级干部，还没人敢这么顺杆子爬调侃我的。”
　　林衍挠挠头说道：“我其实不傻，您虽然跟我接触不多，但处理关于我的每件事，都是透着关怀和袒护的，我都明白。”

第177章 悍马车
怀了渣男他叔的孩子
　　鲍城倒是挺感慨的，他的确很欣赏林衍，同时觉得梅林区的干部们都趋于圆滑钻营，对待工作但求无过不求突破，需要林衍这样有冲劲的年轻人带来一股清流。
　　所以，鲍城才一次次在林衍遭遇风雨的时候，悄无声息的替他遮挡一部分，他其实并不图林衍明白并感激，但林衍体会到了他还是挺开心的。
　　有些情分心领神会最好，煽情就多余了，鲍城挥手道：“行了，赶紧把你的一碗蜜糖端出来吧。”
　　林衍说道：“我今天被泼了一头脏水也不是没有收获，终于撬开了万飞雪的嘴，挤出来被她秘密转移走的三千万资金。”
　　鲍城惊喜的说道：“真的吗？这可太好了！你个小林啊，还真是有几分鬼灵精，这可真是一碗蜜糖呢。”
　　林衍又一脸嘚瑟的说道：“是吧是吧？刚刚褚主任还说我是什么领导杀手，其实，我是一员福将呢，只要您坚定不移的信任我，我就一定能够明一颗红心一腔热血，替您维护这梅林区的花花江山！”
　　鲍城心里一阵畅快，毕竟官场里面，很多时候是需要花花轿子人抬人的，别人有求于他，他也有求于人，彼此照顾才能够都有脸面，林衍弄来这三千万，无疑是天大的功劳！
　　开心的鲍城说道：“你小子呀，就好比是悍马车，好用，但维护费太高！”
　　林衍一头黑线：“鲍书记您这是什么比喻，我怎么就维护费高了？”
　　鲍城没好气的说道：“你还有脸说，你把整个梅林区的中层们捋一遍，谁像你这么能给我惹麻烦的，还动不动就惊动高层领导，让我替你背黑锅，挡刀子，小爷您一不开心撒丫子颠儿了，我还得低声下气上门把你求回来！”
　　林衍一怔，然后就是满脸感激，嘴里却并不说出来，但表情比一切语言更具有真实性，鲍城很满意这年轻人知道好歹，就挥手让他滚了。
　　林衍走进来的时候，还是一身臭水千夫所指的大混蛋，走出来的时候，就又是干干净净人人羡慕的林书记了，这会子时间也不早了，他也懒得摆胜利者姿势给田大兴之类的人看，直接就打车走了。
　　今天，该给钱云霆复诊了，林衍在车上跟陈君利约好了时间，直接去了疗养院。
　　在院子里，一个扫地工扫两下看看林衍，再扫两下又看看林衍，终于引起了他的主意，仔细一看，这扫地工居然是罗慧娟。
　　看到林衍终于注意到了自己，罗慧娟一溜小跑走到跟前，小小声说道：“林院长，谢谢您治好了钱市长，我才没有被更严重的惩罚，请您给钱市长复查的时候，瞅机会替我解释解释，我还想回科室当医生。”
　　林衍看看几天不见，这女人身上的丰腴水灵一点都没有了，脸上的皱纹都爬满了，看起来着实是煎熬的不轻，有点同情的问道：“王伟呢？”
　　罗慧娟眼睛里闪过一丝怨毒，恨恨说道：“这个混蛋被开除了，要不是他自作聪明，恢复错您的药方引诱我，我也不会落到这步田地，没坐牢真是便宜他了！”
　　顷刻间，林衍对这个女人产生的怜悯一下子消失了，是她的贪婪本性唆使她跟王伟沆瀣一气，偷了药方又不懂药理，做出蠢事来的，现在，对同谋王伟居然这么凉薄，还能指望帮她回到科室后，她会良心发现痛改前非吗？
　　林衍淡淡说道：“行啊，我看机会吧，能替你说话一定说，你忙吧。”
　　罗慧娟千恩万谢的目送林衍离去，不得不继续低着头扫地，虽然名声也跟她的工作一样扫地，但毕竟还属于疗养院正式员工，如果爱面子拒绝了，目前是可以去其他地方打工，但养老福利可就一概没有了，这是她没能力舍弃的最后保障，所以，只能忍气吞声的干临时工的活儿。
　　林衍走进一号楼，迎宾护士小牛看到他眼睛都水汪汪的，偷偷把护士服的第一个纽扣解开，跑到门口接过林衍的公文包，夹着双臂，使沟壑更加夺人眼目，笑眯眯说道：“林院长，我等您好久了。”
　　对于这种“院长”的称呼，是老员工对前领导的亲昵，林衍觉得没必要纠正，作为一个年轻男人，女孩子上赶着在他面前张显魅力，如果太冷漠，倒是对人家一腔心意的打击了，所以林衍也微笑说道：“谢谢小牛，这些天不见，你又漂亮了。”
　　小牛的眼睛里都开始冒星星了，扭动着被腰带束的细细的腰肢满脸娇羞：“林院长就会骗人，我这么丑哪里入得了您的眼。”
　　林衍逗逗小姑娘可以，真聊骚他可不想，毕竟，他一撩，那女孩没准就真骚了，他并不是随便的人，他当然可以随便起来不是人，但那是要分对象的，今晚让凌微穿上制服，他就可以完全不是人。
　　想起凌微，林衍的眼神里不由自主带着几分火苗，却被小牛完全误会了，以为自己今天的大胆果然有效，原来林院长并不是不喜欢女人，而是不喜欢主动，哎呀，可惜醒悟太晚，要是早点知道，他还没调走的时候，妥妥已经把他睡干净了啊！
　　林衍收回对今晚“制服啪”的憧憬，猛然发现小牛的眼神越发不对了，意识到坚决不能继续，赶紧说道：“钱市长马上到，你去准备好复诊的东西，针灸套盒，红外线理疗仪。”
　　小牛答应着，跑动时，故意把腰臀扭动出惊人的幅度来，美滋滋的想：“如果我跟林院长之间的距离是100步，那就让他站在原地，我跑过去100步就是了，他那么帅，白给他睡我也愿意的，更何况他那么重情重义，怎么会亏待我。”
　　钱云霆带着陈君利出现在门口，看到林衍正坐在工作台上写什么，热情的叫道：“林衍，让你久等了。”
　　林衍站起来说道：“我也没到多久，看您的气色，再做一两次针灸就差不多了。”
　　钱云霆很满意的说道：“的确，你给我治疗这些天，不仅仅是肾脏的症状减轻，整个状态都好很多了呢。”
　　林衍说道：“是的，我给您做的是全身调理，不过针灸即便停了，中药还得再坚持服用三个月，如果您信不过疗养院，我爷爷在西湖岸小区开了家诊所，以后您可以去那里复诊拿药。”
　　钱云霆眼睛一亮：“早就听说你爷爷是老神医，能让他诊脉可太好了，那下次我就直接去那里，针灸也不在这里做了。”
　　林衍理解钱云霆的想法，毕竟作为政府一把手，三不五时出入医院，“身体欠佳”这四个字对寻常人来讲无所谓，对于一个高级领导来讲，极有可能会导致极其严重的后果。
　　陈君利一直当透明人，这会儿凑趣说道：“钱市长，我听说林爷爷的诊所是会员制，您看要不要我帮您办个会员啊？”
　　钱云霆略微诧异，很快就毫不犹豫的说道：“当然办。”
　　林衍不好意思的解释道：“钱市长，陈处说的不完全对，我家诊所分两部分，我爷爷诊脉并不需要办理会员，会员是那些想长期或者终身享受调理的妇科患者。”
　　钱云霆不愧是领导，直接把“妇科患者”四个字忽略掉，眼睛一亮说道：“终身调理？这个思路好！一个人的身体状况，如果长期由同一个大夫调理诊治，随时掌握变化必然是事半功倍，这个会员我还非办不可了，小林，你可不许不接受我哦。”
　　林衍当然不会继续拒绝，倒是多了一个思路，若是真有信任爷爷的非妇科患者想办理会员，不妨收下来归爷爷负责，一来增加爷爷的责任感，二来也能增加收入。
　　给钱云霆针灸的时候，陈君利跟护士都出去了，寂静的室内只有林衍偶尔发出轻微的声音。
　　钱云霆能够体会到，经过林衍的调理，他被虎狼之药导致的急性症状已经彻底恢复，就连之前没吃错药的时候，时不时的轻微腰酸都好很多了，对林衍倒是真心的感激。
　　想到今天马德泽书记有关于林衍的动作，钱云霆说道：“小林，你这个年轻人，是我当干部到现在，遇到的第一个异类。”
　　林衍茫然道：“我哪里做得不对吗钱市长？”
　　钱云霆带着浓郁的笑意说道：“熟悉我的下属干部都知道，我这个人最不喜欢承诺什么，但对你，我已经例外过好几次了，主动提出，你遇到困难可以直接来找我，但你从来没找过我，难道这还不算异类吗？”
　　林衍万没想到，钱云霆今天说话这么直接，他当然发现钱市长爱绕圈子了，上次被他叫去谈话，那太极云手推得，差点把他给急死，可是这猛然开诚布公了，也挺吓人的。
　　人家贵为市长，折节下士开诚布公，自己当然也得掏掏心窝子，林衍就说道：“呃……钱市长，一开始，我是在被人刻意误导的状况下，对您有一些提防心，所以没找过您。后来又心灰意冷不想干了，也没找您的必要了。
　　但现在，我既然重回梅林区，以后肯定需要您扶持庇佑，希望您到时候别厌烦我就好。”

第178章 李三爷的手段
怀了渣男他叔的孩子
　　钱云霆感慨的说道：“信通这个漩涡，卷进去太多的人和事，我作为政府一把手，怎么可能被那些人摒弃在外？小林，你这么年轻，就能够这么快辨明是非，的确很不错。”
　　林衍说道：“钱市长过奖了，我也是一路跟头跌跌撞撞的，好几次被算计的差点连骨头渣子都剩不下，单是算计我自己也就罢了，还算计我的家人，这才激起了我的狠劲儿，要不是不服气他们这些作恶多端的人继续耀武扬威，我这次真的不想再涉足行政了。”
　　钱云霆忽然问道：“我不止一次听说，你跟少伟书记有亲戚关系，你遇到这么多劫难，除了你级别问题牵连到党委跟政府的职能，他出面问了一声，其他时间并没有见他替你出头，难道是假的？”
　　这一点林衍也相当不理解，秦少伟除了在他倒霉前警告他一句他可能要倒霉，这半年来他风风雨雨的，秦少伟从不过问更不庇护。
　　林衍也是硬脾气，心想认下未央，是看在未央可怜可爱的份上，又不是图谋秦少伟的权利，既然他不管，那就权当没有这个妹夫罢了，也从不去找。
　　现在钱云霆提起来，用意肯定不纯粹，但林衍倒没觉得不好回答，就坦然说道：“钱市长想必知道，我跟秦夫人赵未央是如何成为兄妹的，完全是我治好了她的顽疾，我家老人也都喜欢她，我妈就认了干女儿。这层关系说白了是可有可无，秦书记若是承认，那就是亲戚，他若不承认，那就不是亲戚。
　　我从政后，终究是要靠自己的能力走下去的，倒也没想过靠秦书记提携，说一句矫情的话您可能不信，若是我遇到危机，第一个想到能帮我的是您，绝不会是秦书记。”
　　钱云霆却点头道：“这个我相信，你也不是矫情，这的确是你的风格。”
　　林衍咧嘴笑了笑，针全部扎完，需要保持十五分钟，他就想去开中药方子，谁知钱云霆说道：“林衍，既然你爷爷开了诊所，我今天的方子就让老人家开吧，等下结束，你直接带我过去看看。”
　　林衍故意愁眉苦脸的说道：“钱市长，您这见异思迁也太快了吧，针还没拔就嫌弃我了。”
　　钱云霆开心的笑道：“有老神医在，当然嫌弃你个妇科大夫了。我已经听涵涵说了，你那个会员制其实是针对富婆的对吧？你这个邪路子倒是抓的准，肯定能发财。”
　　林衍憨笑道：“一手抓经济，一手抓事业，才能这边混砸了去那边，不落到讨饭吃。还得感谢黄行长给我介绍去好几个顶级会员，要不然，前期投资就筹不够。”
　　钱云霆忽然降低了声音，很慎重的说道：“林衍，涵涵很敬重你，说你是个重情重义的人，我可以拜托你一件事吗？”
　　林衍心里一凛，预感到这个拜托不简单，却只能说道：“您说吧，只要我能办到一定尽力。”
　　钱云霆沉重的叹息一声说道：“唉，或许是我太贪心了，有些本不该拥有的东西拥有之后，再想舍弃不亚于凌迟之痛，所以，不得不自己蒙上自己的眼睛，骗自己没有看到那些不该有的东西，比如，涵涵在信通所谓的那些储金。”
　　林衍吧砸吧咋嘴，实在不知道说啥，这个话题尼玛就没法接，钱云霆今天是又吃错药了？咋对他一个并不算心腹的人袒露心声呢？
　　连不该贪小姨子也贪了，贪了还舍不得吐出来，完了就闭耳塞听，对小姨子打着他旗号疯狂敛财的行为视而不见，这些上不可告父母下不可告妻儿的话都说了，这是要搞毛？
　　“林衍，你说前期你被人误导对我产生偏见，其实并不奇怪，有涵涵涉身其中，我其实已经在漩涡中心了。”钱云霆决心坦诚到底了，索性说道：“信通这件事，从刘远志被拿下开始，估计就要结束了。”
　　林衍大吃一惊：“啊？这怎么可能结束，还有那么多资金亏空……”
　　钱云霆笑道：“你还是太年轻，不懂这里面的门道，信通这个问题，已经卷进来太多东西了，上上下下都不堪其扰，正反两方都明白，继续用这件事博弈，最终的结果是两败俱伤，所以，刘远志就是双方都认可的牺牲品。
　　首先刘远志的确是通过信通疯狂敛财，地方干部想通过他达到目的，都按他的要求把钱存在信通，变成刘市长自己的存款，万飞雪也被他软硬兼施占有了，被拿下是罪有应得。
　　其次，刘远志的职务是副市长，一个地级市的资金崩盘案子，说破天还是个小问题，抓起来一个副市长承担罪责，已经足够分量了，老百姓也会觉得心满意足。
　　最后，李立新起了非常大的作用，逼得好多人都坐不住了，只有赶紧把信通淡出所有人的视线，才能保住所有人的面子。”
　　所谓高瞻远瞩就是这个道理，钱云霆是市长，站得高看的就通透，这一番剖析，的确是林衍这个层次无法接触到的，他震惊的问：“李立新？”
　　钱云霆意味深长的侧脸看着林衍说道：“你呀，比起这位李三爷，段位是天差地远啊！听说你跟他女儿掰了？可惜了！如果说你是一只猛虎，娶了那女孩，李三爷就会成为你的风云之势，这个人，能力非凡啊！”
　　林衍这就算是被戳了心窝子，整个人都黯然了，低落的说道：“可能是缘分不够吧，这是挺无奈的。”
　　钱云霆说道：“这次对手最不该的，就是对李立新动了念头。张戴平死后，李立新的反击迅猛激烈。
　　你可能知道，半岛集团是全球性企业，李立新的户籍也是外籍华人，他把半岛集团在卢平的资金全部撤走，并且以国际商人在国内遭受不平待遇为由，向国家相关经济部门提出诉求，声言若是得不到妥善解决，他将把半岛集团全部撤出大陆。”
　　林衍暗暗钦服，李三爷果然是李三爷，这种釜底抽薪的法子，果然是对付卢平市政府最有效的，地方经济是显示地方政府成绩的最具体表现，好端端的一个纳税大户，被逼撤出，这个责任谁都担不起。
　　更何况，若是全国撤资，这个影响力就更大了！
　　林衍暗想，怪不得凌微压力那么大，接待了李立新后，急着跟上层沟通。
　　钱云霆接着说道：“这还不算，其他好几家跟半岛集团差不多规模的大企业，站出来声援半岛集团，说如果投资环境如此不安全，他们的企业也会考虑撤出，这下子，压力就更大了。”
　　林衍点头：“是啊，估计对方肠子都悔青了，谁知道弄死一个张戴平，引起这么大的波澜，他们急于息事宁人也不奇怪了。”
　　钱云霆说道：“现在，你明白为何要放弃信通了吧？”
　　林衍心里总觉得不太舒服，就问道：“即便是双方都不把焦点放在信通了，那好几个亿的亏空还在那里不会消失，接下来如何解决啊？”
　　钱云霆慨叹道：“小林，人间大道是中庸，凡事中庸即刻，莫要追求完美，过刚易折。”
　　林衍沉默了。
　　以钱云霆的圆滑本性，能提醒到这个地步，已经可以了。
　　良久，林衍自嘲的笑了：“也对，储户们贪图高息原本就有责任，九十年代末储金会前车之鉴犹在，他们就又趋利忘本，受点损失在所难免。
　　我懂您的良苦用心了，接下来尽人事听天命，解决到哪一步算哪一步吧。”
　　钱云霆很欣慰的说道：“有悟性。”
　　结束治疗，林衍果然带着钱云霆去了诊所，这两天钱凑手人凑手，诊所的整理飞速完善。
　　林丰收的手艺精湛，所有器械对着说明书，起早贪黑的安装调试，冯环环也送来了一批员工，在何凤的带领下忙碌的布置软件设施，早就妥妥当当了。
　　整个一楼，左侧一间全玻璃隔断的诊室，五米高的挑高装饰出来的房子，透着大气豪奢，门上悬挂着一块牌子“特邀著名中医专家林獬坐诊”，这是爷爷的地盘。
　　右侧是收费室和中西药房，中间靠北的房间，是接待室，理疗室，休息室，视听室，果断把就医变成了皇帝出巡般的享受。
　　二楼是各类检查室，还有手术室，诊疗室，输液室。
　　三楼至六楼厉害了，全部是装修豪奢的顶级诊室，康复中心，调理室等保健性质的诊室，绝逼是有钱人的享受。
　　钱云霆看到白胡子白头发，仙风道骨的林獬老爷子，瞬间就倾倒了，诊完脉，听着老爷子把他的症状说的准确无误，立刻决定办卡当会员，还非要黄睿涵办的那种十年期的顶级会员卡，林衍劝半天，最终说服他先办理一个年卡，随后看情况再续。
　　这样，爷爷也收了一个顶级会员，老爷子嘴上不说，心里乐坏了，人家也是有尊严的，被一手教出来的孙子压了风头，心里憋屈着呢，现在好了，老子也有会员了，还是市长，宝刀未老嘛哈哈哈。
　　打发走钱云霆，林衍跟老人交代一声，就慌慌张张溜了，开玩笑，今晚的制服啪他可是惦记半天了，想一想就硬了……

第179章 调教娇妻
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微坐在车上，从一个小县城不起眼的郊区院落出来，美丽的脸上带着一丝疲惫，毕竟，抓一个副市长对上上下下来说，都不是一件小事，这会子都晚上九点多了，她才刚安置好监控点。
　　从一开始被抓的震撼到接受现实，对刘远志来讲并没有花费太久时间，然后他就咬紧牙关一个字都不说，让急于突破僵局的凌微也很是挫败。
　　电话响了，凌微一看是林衍的号码，脸上露出甜美的笑容，接通了：“喂，有事啊？”
　　“哎我说媳妇儿，我都洗干净等你老半天了，你不会把我给忘了吧？”
　　凌微张口就说道：“你在哪等我老半天，我啥时候跟你约了？”
　　电话里传出气急败坏的声音：“跟我装傻是吧？我在你办公室都说了今晚一起来出租屋，你不会没打算来吧？”
　　凌微猛想起，这家伙在自己办公室色眯眯说，晚上收拾她啥的，她当成他说流氓话了，没想到那家伙居然傻傻在那等。
　　听凌微这边半天没动静，林衍开始哼唧了：“媳妇儿啊……人家诊所一堆事都推了，早早过来收拾屋子熬粥铺床叠被洗白白，你可不能放人家鸽子啊，快来快来快来嘛……不管，你如果今天晚上不来，我现在就去你宿舍找你去！”
　　凌微脸都羞红了，心虚虚瞟一眼前面开车的司机，小小声说道：“行行行，我还在路上，待会回宿舍洗洗换身衣服就去。”
　　林衍更可怜兮兮的说道：“哎呀，洗什么？媳妇不用洗就香香的，我多等一分钟都是煎熬，马上来直接来不许先回宿舍！”
　　可怜凌微也是巾帼不让须眉的女英雄一枚，遇到这种能软能硬能磨人的男人，却是半点办法都没有，又怕这货在电话里腻腻歪歪撒娇被司机听到，赶紧说道：“好，我直接去。”
　　电话里传来兴高采烈的：“mia”
　　林衍把小小的出租屋弄得温馨浪漫，等凌薇敲响门的时候，他窜过去打开，一看凌薇身上的制服就眉花眼笑，把人抱进来赶紧锁好门，亟不可待的就吻了上去。
　　夏天的警服很薄，抱在怀里一点都不影响软乎乎的触感，而且，穿着制服的凌薇，特别能引起林衍骨子里的征服**，他八爪鱼一般死死缠在她身上，喘着粗气问道：“老婆你吃饭了吗？”
　　凌薇被他亲的浑身酥软，无力的呢喃：“嗯，在监控点吃的盒饭。”
　　林衍眼睛亮晶晶说道：“那你不饿了吧？”
　　“嗯，不饿。”
　　“可是我好饿……”
　　“饿你就松开我去吃饭呀。”
　　谁知某人眯着眼笑道：“嘿嘿嘿，饭可喂不饱我，我得吃你……”
　　凌微这才意识到某人又在调戏她，跟他这些天，她可真是长见识了，同样一个人，怎么在不同的场合居然能变出这么多样子来，是不是上贼船了？
　　林衍才不管凌微怀疑被他表象骗了，反正生米已经煮成熟饭，还是她主动添的柴火烧的火，这会子后悔也晚了。
　　凌微忽然觉得双脚离地，被他托住翘臀举了起来，刚惊叫一声：“你干嘛？”她的及膝制服短裙就被他推到腰间，柔韧修长的大腿被那家伙盘在他的身上。
　　林衍的气息带着浓重的威胁就在她唇边，发出邪邪的低语：“你说我干嘛？当然是干你咯！”
　　凌微从小到大，在武术学校和警校，基本上都是过的清心寡欲的修炼生涯，对男女的**经验是一穷二白，看上林衍也是觉得这个人可以相伴一生，认准他就跟了他，万没想到这家伙这么多花花肠子，第二次睡就不要脸到这个地步。
　　可惜，这个姿势骑在他的腰间，女警威猛一点都拿不出来，羞臊之间，裤头也被扯掉，然后，身子被往上重重一顶，就被那家伙早就虎视眈眈的某物塞满了。
　　这种诡异的姿势让凌微慌乱不堪，可怜巴巴的推着他挣扎着，哪里推得动，已经对今晚的“制服啪”憧憬大半天的林衍，此刻得偿所望，心里美的“咕嘟嘟”往外冒蜜水，双眼死死盯着凌微戴着警衔简章的衬衣里面，被映衬的越发娇艳欲滴的娇嫩肌肤。
　　制服的庄严跟白皙的柔媚混合出一种奇异的吸引力，让凌微变成一朵绽放在绝壁上的花朵，摘下她，就预示着“会当凌绝顶，一览众山小”的征服，这感觉真是太他妈爽了！
　　林衍狷狂的实施他的占有，可怜的凌微被他折腾的死去活来，娇喘吁吁，低声求饶，换来的却只是他更癫狂的侵袭，这才明白这货白天说的“调教”，合着就是这么调教的。
　　不知道过了多久，林衍总算是心满意足，看凌微已经成了一滩香滑的饴糖，制服歪七扭八的缠在娇躯上，看的眼热，又亲了好一阵子，才帮她脱下来，抱着她去冲澡。
　　窄小的卫生间里，淋浴头下面挤两个光溜溜的人，可想而知一个鸳鸯浴冲的是甜蜜腻歪，终于躺在床上准备睡的时候，都差不多零点了。
　　林衍原本还想跟凌微说说话，看她软趴趴的眼睛都睁不开了，也知道她累了一天又被自己折腾的够呛，就轻轻拍着她看着她睡着了。
　　看着怀里凌微那张熟睡后越发姣美洁净的脸庞，林衍心里充满了满足感，一只胳膊让她枕着抱着她，另一只手美滋滋抓住一只娇软柔腻的小白鸽，也进入了梦乡。
　　第二天凌微醒来，刚一动林衍就睁开眼，凑过来亲了一个说道：“媳妇儿醒了？今天能抽出空来去领证吗？”
　　凌微摇摇头说道：“还不行，这周末你得跟我去见一个长辈，他认可你才能领证。”
　　林衍一听就急了：“你不是说你没有家……呃，这长辈是谁啊？他如果很挑剔很难搞定，看不上我咋办？凌微我可先告诉你，你都已经把我睡成这样了，你家长辈不同意你也得负责任！”
　　凌微简直出离愤怒了，一巴掌打过去娇嗔道：“我把你睡成哪样了？哪一次不是你没完没了的折腾我，现在还倒打一耙，你要不要脸了！”
　　林衍皮厚脸壮的说道：“反正我不管，你就得对我负责。”
　　作者：嘿嘿嘿，欲了解我的最新动态，请关注我的微信公众号仙人掌的花，近期花花准备在那边发一些私密作品，免费看哦！

第180章 大靠山
怀了渣男他叔的孩子
　　凌微翻翻白眼说道：“懒得跟你这厚脸皮计较！是我的老师方子明书记，我小时候在孤儿院差点被拐卖，是他救了我，一直资助我上学，后来又一手把我培养成合格的警察，在我心里跟父亲一样的长辈。”
　　林衍一愣，方子明书记他当然听说过，这是威震全省多年的警神级人物，万万没想到，凌微还有这一层背景。
　　这一下林衍心里更没底了，他怀疑自己标准就是睡了就舍不下的那种性格，没睡凌微的时候，心里还对李菲儿牵肠挂肚，对凌微也仅仅是觉得十分合心意，但若是得不到也没啥。
　　谁知道这一睡，反倒睡的他患得患失，总觉得凌微那么美，还是公安局副局长，他似乎配不上人家。
　　其实，他之所以心心念念玩这个“制服啪”，内心深处还是有点自卑，这才急于唱“征服”的，似乎这样，才能够拉近他跟凌微之间的距离一样。
　　仅仅是凌微自身的优势，就已经让他萌生自惭形秽配不上人家的自卑感了，万没想到，人家背后还有一个赫赫威名的省领导养父！
　　这差距岂不是更大了？
　　林衍颇为忐忑的问道：“呃……小微，你老师他知道我的情况吗？他会不会觉得我……毕竟，我现在只是一个科级干部，也没什么资产……是有点配不上你的。”
　　凌微惊愕的张着小嘴，林衍给她的感觉一直是非常拽的男人，万没想到，他居然怕得不到她，她忽然开心的笑起来：“知道配不上我，就珍惜我不许欺负我！行了，我今天还得忙，赶紧起床做饭去。”
　　林衍看凌微的表情，忽然想通了，这个女人他已经要了，就一辈子要定了！
　　有差距，就追，总有一天，他林衍会跟凌微站在同一高度，甚至超越她，成为替她遮风挡雨的大树。
　　但在他成长起来之前，谁想阻拦都不行。
　　“好咧，听老婆的话，做饭去。”
　　林衍乐颠颠爬起来，昨晚熬好的粥现成的，可是他看到穿着警服的凌微就受不了了，也就没吃，现在热热端出来，俩人洗漱后坐下吃了。
　　吃饭的时候，林衍说道：“张戴平的事情你们预备怎么处理？我昨天听钱市长说，李立新给市里不小的压力，没影响到你吧？”
　　凌微微微皱眉说道：“是挺被动的，虽然是武通县私自抓的人，但终归是前一天我打电话，授意他们调查一下李立新是否有扣押债权人的现象，现在武通公安局那个抓人的刑警队长，一口咬定是听我的命令抓的人。
　　李立新把事情闹腾到省里去了，省里要求公安系统惩戒责任人，如果不是方老师顶着，可能我都已经被停职查问了。”
　　林衍咬牙说道：“武通那个混蛋警察叫什么啊，怎么这么不地道！”
　　凌微说道：“刘尚武，刘远志市长的亲侄子。”
　　林衍震惊的放下筷子说：“刘远志？怪不得这次拿下他是你们公安局出面，而不是纪委，原来抓人事件是他操纵的？”
　　凌微点头：“嗯，虽然我们已经查到，刘尚武抓人之前，有多条跟刘远志的通话记录，可是现在两个人都不承认，所以我还说不清。昨天晚上我回来那么晚，就是在审问刘远志，那家伙太奸猾，口供不好弄。”
　　林衍心疼的看着凌薇，半晌忽然说道：“如果你们没法子，或许可以让我见见刘远志试试。”
　　凌薇白了一眼林衍说道：“我们这些专业人员都没法子撬开他们的嘴，你去顶啥用？”
　　林衍睥睨的说道：“你别小看我，问口供这种事要讲究切中要害，如果我偏偏能找准刘市长的要害呢？”
　　凌薇看林衍不像是说笑话，疑惑的问道：“你掌握着他什么把柄？如果是万飞雪怀他的孩子这一点，是没用的，我已经试过了，他根本不在乎。”
　　林衍神秘的说道：“这个不能告诉你，就算告诉你，你出面照样没用，你们先按你们的法子审问，如果真不行，就让我去，或许会有惊喜哦。”
　　凌微咬咬唇，终于说道：“今天，纪委方面也会派人询问，我们试试看吧，如果还不行，我申请一下让你去。”
　　吃完饭，准备上班走的时候，林衍说道：“没车怪不方便的，还是得买一辆，你喜欢什么车？”
　　凌微说道：“我喜欢大点的越野，你看着买吧。”
　　林衍想起曾经拥有过的大切诺基，心脏抽搐了一下，答应着，俩人出门分开上班去了。
　　惦记着昨天万飞雪给的账号，另外就是那天黄睿涵带来那几个会员，回去后竟然又给带来好几个，所以现在林衍的卡上已经有了富裕，准备把贷款给还了，就跟黄睿涵约了直接去银行。
　　卢平银行，其实前身是卢平城市信用社，后来改称卢平银行，也是本地信贷业务做得最牛的一家银行，绝大多数商业大户都选择这里作为资金周转点，万飞雪当然也不例外。
　　在黄睿涵的副行长办公室里，林衍又见到了这个多情的大美女。
　　今天的黄睿涵，穿的很是小清新，上身一件蝙蝠袖交领小衫，是两片前襟交叠然后在腰间绑成一个蝴蝶结的样式，下身一条非常贴身的紧身裤。
　　因为黄睿涵很是有料，胸叠的地方被微微撑开，雪白的风光随着她弯腰倒茶，绝对是让人陶醉。
　　不仅如此，因为裤子太贴身了，她一转身，那被勾勒的活灵活现的臀带着颤动，活泼泼钻进林衍眼睛里，虽然昨夜在凌微身上吃饱喝足了，林衍还是浑身发热，满脸不自在。
　　毕竟动机不纯的撩过这个女人，亲过了抱过了也摸过了，还把人家骗的差点跟他开房，现在就有点不愿意过多接触。
　　林衍就说道：“睿涵你别忙着招待我了，我今天来是两个事情，一个是从你这里贷款的三百万，现在我有资金了，你看能不能直接还上。还有就是万飞雪交待出来的那笔钱，也得正式转到工作组账户上。”
　　黄睿涵扭动着小腰走回办公桌，那两个臀瓣形成的节奏，看的林衍不由自主咽了几口唾沫。

第181章 美女坐大腿
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍发誓他真的不是水性杨花的男人，实在是这个女人太出众了，抵抗不了，被她的小屁屁勾搭的浑身发麻，小弟弟立正，统统是正常的生理反应而已。
　　等黄睿涵走回来，一屁股坐到林衍身边，紧紧贴着他，把那本房产证扔回他大腿上说道：“还什么贷款，直接还我就行了，给你钱你不要，偏搞什么抵押贷款，琐碎不琐碎，那天叔叔把这房本儿送来，我根本就没动，给你划的钱还是我个人的。”
　　林衍感动的说道：“谢谢你这么信任我，那我待会直接把钱还给你转款给我那个卡号上。”
　　黄睿涵忽然屁股一抬坐在他大腿上，双手缠住他的脖子，二话不说就吻住了他。
　　林衍瞪大了眼，紧闭嘴想要拒绝，想告诉黄睿涵今日不同往日，哥已经不是单身的哥了，是个名草有主的人了，可不能再跟你这么随便。
　　但女人执拗起来格外可怕，更何况这么娇软香嫩的躯体贴在怀里，用力推也不舍得，那一阵阵幽香冲鼻子而来，稀里糊涂之间防线寸寸溃败，紧咬的牙关被无声侵袭开来，小香舌就长驱直入了，再稀里糊涂之间，被吻出了化学反应，迎合着她投入了情绪。
　　好一阵子，林衍找回了理智，用力推开黄睿涵，但刚刚的疯狂，把黄睿涵那交叠的衣领扯得松散开来，那两丘浑圆从半的小依衣里露出来，嫣红的花蕾激烈的冲击着林衍的神经，他手忙脚乱的试图拉她的衣襟帮她盖好，却难以避免的触碰到上面，弄得他差点没憋住。
　　黄睿涵珠泪滚滚的软在林衍肩膀上哽咽道：“林衍，我跟我姐夫不长久的，你真的不考虑娶我么？你是个妇科大夫，应该不至于跟寻常庸俗男人一样，在乎我又没有那层膜吧？
　　我是真的想跟你，如果你娶了我，我的资产也不算少，我姐夫也会帮你搭建一条青云路，最起码，你能少奋斗二三十年啊！”
　　林衍正在用庞大的毅力控制住自己，忽然听到这女人说出这样的话来，顿时一脑门子黑线，胸口五味杂陈的，有对这个女人的怜爱，也有对她这份情谊的感动，但更多的，还是日狗般的懊恼。
　　尼玛谁告诉你哥是大夫就不在乎那层膜的？只有小微那样把自己保护的完完整整，还彻彻底底交给哥的女人，才是哥真心想娶的！
　　你虽然也很美，也很痴情，但你的情意已经沾染了太多不纯净的东西，你说的那些能让哥少奋斗三十年的爱情附加值，更说明你把爱情当成可以交易的东西了。
　　既然不想娶她，那就坚决不能腻歪下去了，开玩笑，被市长盖上戳的女人，能少接触必须少接触，要是被市长误会穿了他的鞋，那可是哭都没地方哭去。
　　林衍断然推开黄睿涵说道：“睿涵，有件事我得告诉你，昨天下午，我给钱市长针灸的时候，他求我一件事，你知道是什么事吗？”
　　黄睿涵正在跟林衍表白，最不想听到有关于她姐夫的事情，这会让她更加在这个男人面前矮几分，所以，低落的摇摇头。
　　林衍到底没狠下心彻底把她从大腿上推下去，就这样扶着她双臂说道：“钱市长说，他拥有了你就不舍得放弃，所以故意听不到看不到你打着他旗号做了些什么。
　　即便因为你的原因，某些可怕的人，把他拉进信通的漩涡里，他也不后悔，如果抛开你们这份感情触及了亲情和礼法，我其实很佩服钱市长敢爱敢当。”
　　黄睿涵呆了呆，再也没脸赖在林衍怀里了，自己坐回到沙发上，轻轻问道：“那他求你什么？远离我吗？”
　　林衍摇头：“不，如果是那样，我会看不起他的。他求我帮你抹去你在信通那四百多万的所谓存款，毕竟这笔钱的来路已经被公安局掌握了，还给你带给你的影响，远远超出这笔钱的价值，你能理解他这份苦心吧？”
　　黄睿涵苦涩的说道：“我当然知道姐夫对我好，可是……这份情谊是从我姐姐那里分来的，我这边厚了，我姐那边必然薄了，所以我才想找个男人嫁了，他没了念想，也就慢慢把心思转回到我姐姐身上了。”
　　林衍从黄睿涵的眼底，看出了对钱云霆残存的情意，也不想跟她兜圈子，直截了当说道：“睿涵，我不认为你能做到真正跟钱市长断绝关系，你如果想的，是找一个冲着你刚刚开出的那些条件，对你的私生活睁一眼闭一眼的人，我林衍绝对不是好的人选。”
　　黄睿涵被戳中了心思，脸一下子涨红了，气咻咻说道：“林衍你说这个什么意思？我既然决定嫁给你，当然不会再跟我姐夫藕断丝连，你这么说不是羞辱我么。
　　哼，你也别把自己说的那么有骨气，打量我不知道你的历史是咋地？当初你为了逃避沙土地的报复，不是连他的姘头吴珺都娶了么？那吴珺还不是沙土地玩剩下的，你怎么就愿意娶了？
　　如果不是你后来又巴上了李三爷的千金，你舍得跟吴珺离婚？这会子在我面前装冷傲，打量我黄睿涵嫁不出去了，非得倒贴你呀？”
　　林衍万万没想到，黄睿涵对他一直表现的柔情款款的，在心里是这样看待他的！
　　他冷峭的笑笑，站起身说道：“黄行长，谢谢你把我林衍剖析的这么清楚，话不投机半句多，咱们还是不要继续谈下去了，免得把最后一分脸面都谈没了。”
　　黄睿涵呆呆的看着林衍拉开门，她心里忽然产生了一种莫大的恐惧，仿佛他这一步跨出门，一种非常重要的东西瞬间破碎湮灭，再也无法挽回了一样。
　　“林衍对不起！我刚刚是气你误会我，才口不择言的。”
　　听着背后传来的叫喊，林衍没回头，只是重重的叹息了一声，说道：“黄行长，人不能太贪心，鱼与熊掌只能选一样，但对你来讲，我林衍却一样都不是，保重。”说完跨出门走了。
　　黄睿涵浑身无力的瘫软在沙发上，脸上流下两行泪珠。
　　作者：看完记得关注花花的公众号“仙人掌的花”哦！一定不会失望哒！

第182章 有钱好办事
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍离开副行长办公室，自己去了柜台，出具公安局以及信通工作组相关证明，把那三千万转到工作组账户上，又把欠黄睿涵的钱还了，走出银行。
　　其实林衍心里很不爽，毕竟，一个表现的爱他爱的死去活来的女人，在内心深处，把他定位成一个唯利是图，喜新厌旧的男人，搁谁身上都爽不起来。
　　长出一口气，林衍决定，这个女人从此以后，将不再拥有朋友的资格了。
　　回到梅林区，林衍直接去了鲍城办公室，鲍城看到他就问道：“资金办妥了没有？”
　　林衍点头。
　　鲍城心情大好说道：“真是及时雨，恰好有几个非常要紧无法推脱的关系户，要是你再弄不来钱，我都不得不先让区财政给垫出来兑付了。”
　　鲍城说完，看林衍还是心不在焉的样子，奇怪的问道：“你这是什么表情？我这几个要紧关系户都是能影响到我们梅林区工作成绩的人，你不会有意见吧？”
　　林衍苦笑着说道：“不是因为这个，鲍书记，我当时为什么跟吴珺登记，后来又为什么离婚，内情您是最清楚的，但现在，我却因为这个，被人当成唯利是图的小人了，真他妈气死了。”
　　鲍城释然说道：“为这个啊！简单，你再把吴珺娶了不就没人误解咯。”
　　林衍惊叫：“您可打住吧，我已经有媳妇儿了，马上就要结婚，别再节外生枝了。”
　　鲍城笑道：“还是李三爷的乘龙快婿？这被踹没几天呐，和好了？”
　　林衍神情复杂的说道：“不是他，是市局的凌微。”
　　鲍城吃惊的问道：“市公安局的副局长凌微？”
　　“你小子可以呀，怎么连凌局长都拿下了？”
　　林衍有点臭屁的说道：“鲍书记，不管您信不信，这回，是我被她拿下的。”
　　鲍城撇嘴：“你就吹吧，人凌局长得好有能力有职位的天之骄女，倒过来拿下你？”
　　林衍越发得意了，连在黄睿涵那边受的气都忘记了，挑着眉毛说道：“有句话叫情人眼里出西施，可能我在凌微眼里，就是西施吧嘿嘿。”
　　鲍城也被逗乐了，加上有钱了解决了大问题，俩人就大笑起来，却不知道，门口站着一个俏生生的人影，听的浑身颤抖，捂住嘴飞快的跑了。
　　从头至尾，吴珺都没放弃过要嫁给林衍的决心。
　　只是，她明白欲速则不达，目前林衍还没从一件件不愉快的事情里走出来，不可能那么快接纳她，但吴珺相信，只要给她时间，她一定能够让林衍重新燃起对她的爱意，最终，这个男人还是她的。
　　前阵子林衍跟李菲儿看似爱的热烈，但吴珺觉得，两个人根本不是一路人，以林衍的孤傲性子，早晚忍受不了妻子比他更有钱这个事实，果不其然，没几天就分了。
　　吴珺正准备这几天去林衍的诊所办张卡，先从林衍家人那边入手，一点点渗透进他的生活，不愁他不心软。
　　万万没想到，这会子来给鲍书记汇报工作，居然听到屋里传出这样的谈话来。
　　吴珺太了解林衍了，别的事情他会吹牛皮开玩笑，但涉及到女人名声的玩笑，以他的修养绝对不会开，他既然当着鲍书记的面说了是凌微拿下了他，那就一定是真的。
　　卢平第一大美人。
　　鲍书记评价的非常客观，凌微的确是长得好有能力有职位的天之骄女，既然出手拿下了林衍，她吴珺就连抢夺，都不是对手了。
　　回到办公室，吴珺一口气憋得死去活来，怎么都没料到她已经焖在锅里的饭，被凌微给端去吃了。
　　就这么认输？
　　吴珺凄然的看着窗台上那盆绿萝，那浓郁的绿色藤蔓流出花盆四下蔓延，那种狂野的生命力挡都挡不住。
　　吴珺的脸上逐渐决然起来，凌微是第一美女如何？是公安局副局长又如何？她吴珺也没差多少。
　　力量之争肯定是争不过凌微的，那么，就智斗吧，吴珺不相信，以她跟林衍同学，又拥有林衍十年暗恋的资格，还能找不到空隙，在林衍跟凌微中间，硬生生插进一条腿进去。
　　林衍当然不知道这个插曲，从鲍书记办公室出来，他回到信通把这笔资金安排妥当，把鲍书记交代的几个极其重要的人物的资金做了汇兑，加起来也就四百多万的样子。
　　另外，林衍也通知了常务副市长尤璇的秘书王亚楠，把她那几十万的嫁妆本也给汇兑了，虽然没有一分钱利息，但王亚楠之前是觉得绝对不能拿回来了，这一下子，简直是狂喜不已，在电话里都娇媚到不行，口口声声晚上在中信酒店安排答谢，请林书记务必笑纳。
　　但林衍书记想起第一次王亚楠委托这笔钱的时候，都能把他拉到院子里给他摸奶，今晚的答谢肯定是别具风味，没有敢笑纳，而是笑拒了，只是说他林书记虽然人微言轻，但说出来的话必然是要做到的，来日方长，让王大美女记住这份情谊就好。
　　王亚楠想起林衍被李菲儿踹那天，她自己也是一腔愤怒，看不起这混蛋的情景，心里很是过意不去，一叠声说今后但凡林衍用得着她的地方，一定竭尽全力。
　　林衍很满意这种效果，毕竟他决定在官场上行走，以后必然少不了求到尤璇市长那里，有王亚楠从中斡旋，会事半功倍。
　　这笔钱，终究是万飞雪为了孩子主动吐出来的，林衍觉得，必须见见那一对可怜的双胞胎姐妹花了，就给监护人万飞雨打了电话，那女人倒是很爽快的就答应了。
　　见面地点，约在市区的丹尼斯大楼，里面有咖啡厅有游乐场，适合安排孩子。
　　林衍到达约定咖啡厅的时候，一个身材高挑到鹤立鸡群的窈窕佳人，一手牵着一个粉妆玉琢的女娃娃，站在门口冲他笑道：“久仰了林书记，我是万飞雨。”
　　万家姐妹都是一副好身材，万飞雪178，这个万飞雨也差不多，但她比万飞雪更加惹火，高个子加上前凸后翘大长腿，一看就又是个不省心的啊！

第183章 姐妹情薄
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍礼貌的冲万飞雨点点头，却把视线投向那对小姐妹花，俩孩子完全吸取了曹禹和万飞雪的优点，才三岁就挺高的个子，细嫩白皙的皮肤，大眼睛长睫毛，穿着一摸一样的粉红公主裙，跟芭比娃娃一样的。
　　上次视频里,俩孩子穿着短一截还窄小的衣服去探望曹禹，今天却穿的这么崭新漂亮，看起来这个万飞雨是个心机女，上次给孩子穿破烂是勾起曹禹的心疼，逼曹禹给钱，今天见林衍，则漂亮奢华彰显她这个监护人非常尽职尽责。
　　“曹璀，曹璨，叫叔叔。”
　　两个娃娃听到大姨的命令，眼神闪过胆怯的表情，奶声奶气叫道：“叔叔好。”
　　林衍心里暗暗叹息，俩孩子合起来是“璀璨”，足以说明，曹禹跟万飞雪连取名字都带着浓郁的祝福，希望两个孩子的人生能够璀璨夺目。
　　可惜呀，如果那对夫妇安守本份不出事，以他们的能力，的确能给两个女孩铸就璀璨的人生，但现在双双下狱，孩子留给贪婪凉薄的万飞雨，注定是要经受磨砺的。
　　比起万飞雪，万飞雨的五官没那么标准，但她骨子里自带一股风流姿态，唇边两个浅浅的酒窝，不说话先带笑，无论站着坐着都始终摆出最美好的姿势，有一种让男人心动的媚态，一看就是非常能让男人舒坦的女人。
　　但这个女人水汪汪的眼底，却始终盘旋着一股精明算计，这一点抹杀了她几分妩媚，热情万分的迎着林衍坐进卡座，就慌着去吧台点东西了。
　　林衍恰好跟两个小萝莉互动，他含笑说道：“曹璀曹璨，叔叔让你们俩看看妈妈好不好呀？”
　　一听到“妈妈”，俩娃眼睛都发亮了，花蝴蝶一般飞扑过来，一左一右依偎在林衍怀里，他打开手机，播放万飞雪把两个孩子托付给他的时候，特意录的视频。
　　画面里，万飞雪出现了，俩孩子忍不住带着哭腔叫道：“妈妈，妈妈……”
　　林衍柔声说道：“乖啦，乖乖看，妈妈有话对你们说哦。”
　　俩娃盯着手机，但大眼睛里还是“啪嗒，啪嗒”滴落眼泪珠子，真是让人心疼。
　　视频里，万飞雪眼睛红红的，却勉强做出灿烂的笑脸，挥着手说道：“嗨，大妞儿，小妞儿，妈妈在国外忙，还得好久才能回家，这段时间，你们俩要听话哦！
　　你们俩不是一直都想曹颢哥哥嘛！带妈妈跟你们说话这段视频找你们的林叔叔，是妈妈最信任的人，他会安排你们去香港，跟梅婷妈妈住在一起，那样，你们就可以天天跟曹颢哥哥一起生活了，你们开不开心呢？
　　嘿嘿嘿，你们俩就乖乖跟着梅婷妈妈在香港读书，妈妈忙完了过去接你们喏！”
　　视频播放中间，万飞雨已经点完东西坐回来了，妹妹在视频里的话她听的清清楚楚，却并没有恼羞成怒的样子，淡定无比的坐在对面，耐心的等播放完。
　　两个孩子毕竟是小，不太懂事，听到妈妈说在国外工作，她们可以被送去和梅婷妈妈一起生活，顿时开心的拍着手蹦跳。
　　万飞雨笑着说道：“林书记，视频放完了，不如把俩妞妞送到隔壁游乐场，咱们两个好好聊聊？”
　　林衍知道，想让这女人顺顺当当交出俩孩子不会很容易，更何况办理出境手续，还得她这个现任监护人出面，必须得谈妥，就点点头。
　　俩孩子去开心的玩耍了，两个人坐回卡座，万飞雨身子略微斜着，把她傲人的s型身材完美呈现出来。
　　万飞雨下巴微微挑着，唇边带着一丝甜甜的笑容说道：“林书记名不虚传，看起来，这是把我那傻妹妹拿下了，否则，她不会对我这个亲姐姐这么绝情绝义。
　　刚刚我收到银行短信，我妹妹留给我替俩孩子保管的教育基金全部被提走，我就知道事情有变化，银行给的回答是被信通工作组收回了，恰好您林书记的电话就来了。”
　　林衍泰然点头：“对，我受万飞雪委托，让我替她办理把两个孩子送去跟罗梅婷一起生活的手续，约你出来就是希望你能够配合，早点把两个孩子送走了，也是减轻你的负担。”
　　万飞雨讥讽的大笑道：“哈哈哈，负担？不不不，林书记，我可从来没有把我妹妹的孩子当成负担！更何况这天底下，哪有现任老婆把亲生女儿送给老公的前妻抚养的道理，如果不是我妹妹神志不清了，就是您林书记这个要求是假的。”
　　林衍说道：“能看出来，万女士是个聪明人，但华夏有句话叫‘聪明反被聪明误’，原本这笔钱万飞雪留给你保管，你有点耐性把孩子养到18岁，不都归

第184章 小美女听房
怀了渣男他叔的孩子
　　薛金燕躺在楼下视听室柔软的贵妃榻上，快乐的看完一部电影，陪诊员体贴的给她拿来柔软舒适的卫生棉，带她去装饰成海洋风格的卫生间换上，中药就熬好了。
　　薛金燕拎着熬好后真空袋包装的中药，在大厅看到门口摆放着一个很大的广告牌，上面写着：“《林颐堂》6月18日隆重开张！”
　　走出林颐堂，门外停了一辆奔驰车，车窗摇下，驾驶室里坐着的中年人慈爱的叫道：“乖女儿，这里！”
　　如果林衍在跟前，会发现这个父亲他是认识的，就是铁詹的司机薛文明。
　　薛金燕上车后，开心的叫道：“爸爸，你还说我办一个年卡一万多太贵，你不知道这个大夫多神奇，给我调理了经脉，现在已经彻底不疼了，而且，在这里看病，跟去五星级酒店度假一样享受呢！”
　　薛文明最疼这个独生宝贝女儿，因为女儿这个痛经的毛病，每月那几天疼的死去活来，夫妇俩都心疼的要命，大医院都看过都没法子，还真没想到，在这个死贵死贵的私人诊所，居然一次见效，倒是对这里的医生挺感激的。
　　当然，薛文明并不知道，这里的老板兼女儿的主治医，就是那个不知道天高地厚，拒绝老板铁詹邀请的林衍。
　　这车是老板铁詹的车，不过铁詹对待薛文明这个忠心耿耿的保镖兼司机很宽容，这会儿铁詹已经下班回了住处，薛文明就用老板的车来接闺女了。
　　谁知道走到半路上，忽然接到铁詹的电话：“文明，你去老地方把万飞雨马上接到我这里来。”
　　铁詹的命令向来不询问下属能否完成，在他的词典里，只有“必须完成”这个概念，如果完不成，那就滚蛋，所以命令完就挂了电话。
　　薛文明看起来不是第一次接到这种命令了，立刻调转车头去接人，可是这会子天都黑了，新城区湖边公交车晚上八点就停了，他也不放心把闺女搁在路边，就叮嘱道：“燕燕，爸爸得去接个人，你乖乖坐在车里别动，等爸爸下班，咱们一起回家，如果太晚，住在疗养院也行。”
　　薛金燕带着耳机在看手机，根本不在乎爸爸拐弯，车开到某个小区，万飞雨那妖娆高挑的身影已经站在路边了，上了车看到薛金燕，还打了个招呼。
　　到了岸边，因为铁詹的命令里，没说是不是还得等结束把万飞雨送回去，薛文明只能把闺女也一起带上船，三个人一起上了岛。
　　万飞雨去了铁詹的小楼，薛家父女在疗养院那栋楼里等待，这里有的是豪华套间。
　　今晚农历5月15，月色好的很，湖心岛上看月，水天相接一般越发动人心弦，小女孩都喜欢风花雪月的浪漫，薛金燕看爸爸看着电视睡着了，就一个人走出来，去湖边看月亮。
　　铁詹那栋三层水上楼阁，每层都有一个凌空伸出水面的大露台，观风景最好看。
　　薛金燕并不是第一次上岛，对这里很熟悉，悄无声息的走上阁楼的一层露台，靠着墙坐在竹制地板上，静静地看天上和水里各有一个月亮。
　　忽然听到头顶二楼的露台上传来对话声，小妮子知道，是爸爸的老板铁伯伯，铁伯伯是个很和气的人，每次看到她都乐呵呵的，过年还给她派厚厚的压岁红包，所以，薛金燕不怕铁詹，留在那里没动。
　　铁詹的声音传来：“你妹妹真的决定通过林衍，把两个女儿托给曹禹的大老婆了？”
　　万飞雨的声音带着轻微的喘息，听起来好像正在被揉捏着某处，娇滴滴呢喃：“嗯，这个林衍还威胁我，说我再虐待俩娃娃，让我小心。我不管，那笔钱都已经是我的了，却被他弄走，你一定得帮我拿回来。”
　　一阵诡异的声音响起，万飞雨的娇喘越发大声了，听的底下的薛金燕面红耳赤，死死地咬住嘴唇，却一点都不想走。
　　这种声音薛金燕似懂非懂，却浑身发热，脑子里不知怎么想起自己光着半个身子躺在那张洁白的床上，那个俊秀的医生哥哥修长的手指在身体上滑过的情景，那麻酥酥的滋味……怎么这会子还没有消散？
　　那动静响了好久，终于，铁詹也带着气喘说道：“你这个妹妹呀，白瞎了一副精明相，我原打算让曹禹一个人顶了罪判个死缓，就放她出来，但现在她既然已经被林衍拿下，刘远志也成了废子儿，那就只能让你妹妹跟刘远志去下面做同命鸳鸯了。”
　　万飞雨惊叫了一声：“什么？让飞雪死？这……詹哥哥，飞雪估计也是

第185章 开业庆典
怀了渣男他叔的孩子
　　关于万飞雨想见万飞雪的事情，林衍跟凌微说了。
　　凌微跟**岳商量了一下，都觉得问题不大，姐妹俩交谈中，说不定还能漏出来一点蛛丝马迹，就允许了。
　　万飞雨跟万飞雪姐妹俩的见面，在隐蔽的监控当中进行，姐妹俩一见面，就发生了激烈的争吵，关键点是孩子问题。
　　当然，即便是不太和睦的姐妹俩，也是有外人不了解的交谈默契的，就在争吵当中，万飞雨已经把铁詹交给她的任务圆满完成了。
　　万飞雨给万飞雪传递了想让孩子安全去香港，必须按照铁詹的指示，在6月17日晚上吃下堕胎药毓婷，还在万飞雪冲动的推搡她的时候，瞒过监控器材，神不知鬼不觉的把那盒药塞进万飞雪袖筒里。
　　之前万飞雪的确是打算，先把导致她怀孕的脏水泼到林衍头上，然后让王娜或者是曹高升帮忙买流产药的，可是林衍果断把那两个人赶走了，她还真是没有这东西，姐姐塞过来她也就收下了。
　　接下来，万飞雨做出苦口婆心的样子，一再解释孩子的事情，然后，姐妹俩相对平静的说话，万飞雨就提到了林颐堂，说没想到林书记那么威风凛凛一个大领导，居然还是个好妇科大夫，开的诊所如何高档舒适，他的医术又如何妙手回春，然后就走了。
　　探视结束后，两名参与信通工作的警察把会见交谈仔细听了一遍，没发现有什么疑点，也就算了。
　　今天是周五，林衍安安稳稳上了一天班，下午下班照例去诊所，接待了两名会员，都是例行检查，很快就把她们打发的乘兴而来满意而归。
　　诊所的行医资格证，以爷爷林獬的名字已经办下来了，端端正正悬挂在一楼大厅里，冯环环主动请缨，说是18号开业，她来担任剪彩嘉宾，这就让林颐堂的逼格一下子窜上天了。
　　开业在即，虽然已经开始试营业，但庆典那天的琐碎事情，还是需要许多安排的，一家子都忙碌的很。
　　林衍亲自把一个顶级会员送到门口，转过身就被父亲抓住了：“小衍，浵浵坐大巴在高速口下车了，你去接她一下。”
　　高速口那边没有的士，的确是需要接，林衍再次觉得必须得买车了，天都黑了怕妹妹等急，他赶紧出门打了辆车去接妹妹。
　　林衍刚走没多久，一个小姑娘骑着一辆精致的赛车飞快的窜过来，头上戴着骑行安全帽，戴着骑行头巾遮住半张脸，到林颐堂门口单足撑地叫道：“林医生在不在？”
　　林丰收恰好在门口，赶紧出来笑道：“小姑娘，林医生刚出去了，你稍微等一会儿，顶多二十分钟他就能回来。”
　　小姑娘咬咬嘴唇，眼神里闪过一丝惶急和忐忑，还心虚的转身看看黑暗里，然后急促问道：“伯伯，你是谁？”
　　林丰收骄傲的说道：“林衍是我儿子。”
　　小姑娘赶紧招招手说道：“伯伯，你过来，我告诉你一句要紧话！”
　　林丰收好笑的走过去，小姑娘说道：“你告诉林医生，如果有一个叫万飞雪的女人要来你们这里治病，千万千万千万不能收！”
　　小姑娘急急强调道：“伯伯，你可别不当回事，你可千万把话带给林医生！我走了。”然后一踩脚踏，箭一般窜进黑夜里了。
　　林丰收觉得奇怪，嘴里喃喃说道：“这小丫头，没头没脑的，跟浵浵一样不着调。”
　　林衍接了林浵回来，林浵激动万分的巡视家族企业去了。
　　林丰收倒是没忘记，拉过林衍说道：“小衍，刚才有个小丫头，让我告诉你，如果有个叫万飞雪的女人来咱们这里治病，千万别收。”
　　林衍心里一凛，赶紧问道：“什么样的小姑娘，说原因了吗？”
　　林丰收说道：“嗨，小姑娘时髦的很，带着安全帽，脖领子拉上来盖住半张脸，看眼睛挺漂亮的，也很白，就没头没脑叮嘱我一定得告诉你这句话，也没说自己叫啥就跑了。”
　　林衍越想越觉得这件事诡异，立刻打电话问凌微，今天万飞雨跟万飞雪见面有没有什么异常，凌微人在南州，告诉林衍没异常。
　　林衍怕凌微担心，没跟凌微说这件事，他虽然觉得古怪，纳闷一阵想不通报信的是谁，报这个信又什么玄机，漫无头绪只能暂时算了，
　　第二天是周六，原定凌微要带林衍去见方子明的，但因为李立新在全国范围内造起的声势压力越来越大，省厅有点顶不住了，把她召回去处理这件事，直接限制她回卢平，留她在省里应对。
　　那这个家长就见不成了。
　　下周一就是618号，周末两天林衍一直在诊所忙碌，还根据这几天零星接待的会员要求，又去采购了一点必需品，中西医药品也都弄齐备，万事俱备，只等开业。
　　周一，晴天，农历5月19，宜开业，嫁娶，上梁，纳吉。
　　忌祭祀，出行。
　　财神位，南方。
　　吉时，巳正。
　　西湖岸半月楼一大早就披上了一条条红绸带，都是会员和关系户们送来的祝贺标语，从楼顶垂下来，很是喜庆。
　　大门两侧，排满了那天黄睿涵用卡车拉来的花卉树，树上也缠着红绸。
　　如果仅仅是林衍，肯定不会请军乐班子，但他这个老板上面还有太上皇跟太上太皇，林丰收困顿半辈子，现在自家生意开业，那是憋足了劲要热闹的，独断专行请了这不土不洋的东东来。
　　一帮老娘们儿穿着赝品军装，声嘶力竭的一边吹一边变换队形，特别举着旗的指挥，还时不时跳出无厘头的舞蹈动作来，惹的围观人群哈哈大笑，人气倒是十足。
　　巳正，就是上午十点整。
　　九点半，礼台准备好，冯环环也已经到了，黄睿涵也来了，吴珺竟然也带着一块精美的油画过来祝贺，这样一来，挽的剪彩球就不够了，何凤手脚麻利的赶紧又挽了几个。
　　一串十万响的鞭炮缠在一个特制的铁架子上，盘绕了好多圈。
　　林浵现在是全省知名的小红花了，早早就穿了一件小礼服，化了精致的妆容，准备给自家庆典担当主持人，省电视台主播出面主持，这逼格再次往上窜。
　　九点四十，一辆车停在外围，一个让人惊叹的大美女，穿着一条宽松的公主裙，款款走进来，远远就带着撒娇叫道：“妈，妈，快过来接我啊！”
　　何凤一看是赵未央，赶紧跑过来接住，亲昵的问道：“你这孩子咋也回来了，这都四个多月了吧？”
　　赵未央一脸幽怨：“看起来，家里人是不喜欢我了，我如果不厚着脸皮跑回来，这么大的事情，你们都不打算通知我吧？”
　　林衍也看到赵未央了，也过来迎接，听到她抱怨就说道：“你怀孕不容易，应该静养，这里太闹腾，你回来凑什么热闹！”
　　赵未央带着点苦涩，小声说道：“哥，我知道，你对少伟有埋怨，连我也不搭理了。”
　　林衍没好气的说道：“想什么呢，疑神疑鬼的！妈，你赶紧带她去休息室躺着去，结束后再说话。”
　　远远的有人叫道：“林书记，恭喜恭喜！”
　　看林衍忙着去招呼客人，赵未央就随着何凤进休息室躺着了。
　　十点钟，仪式正式开始，林浵甜美的出现在礼台上，拿着话筒说道：“尊敬的来宾们，大家上午好！在这凉风习习的西湖岸，我们林颐堂顶级医疗会所正式开业了！第一项，鸣炮奏乐！”
　　已经办理会员卡的会员们今天也来了不少庆贺，周边西湖岸小区的业主们也都来看热闹，现场热闹非凡，一项项仪式顺利进行，终于冯环环、黄睿涵、吴珺三大美女围拢着林獬老爷子跟林衍，顺利剪彩。
　　仪式结束后，安排来宾们入内参观休息，奢华精美的环境，给走进来的每个人都带来了很大的震撼，谁都没想到，就医环境居然还可以这样舒适，看热闹的业主们一听今天办卡九折优惠，又被环境吸引，当天又办了不少会员卡出去。
　　林衍忙着给有兴趣办卡的人介绍自己的经营理念和服务范围，忙得不可开交，忽然，一辆警车拉着刺耳的警笛一路开过来，停在门口。
　　几个警察跳下车，飞快的从后面抬下来一个担架，担架上躺着一个苍白的女人，身子下面流满了鲜血，帆布担架都渗透了，一滴滴往下滴。
　　四个警察抬着担架飞奔入内，大声叫道：“大夫呢大夫呢？快点抢救她！”
　　所有会员都被这一幕惊呆住了，整个接待大厅一片寂静，那一滴滴鲜血滴落在地板上的声音都那么清晰。
　　有人飞快从楼上把林衍叫下来，跟林衍一起下来的还有冯环环。
　　看到这一幕，林衍说道：“我这里是妇科会所，不收外伤，你们赶紧送病人去正规医院吧。”
　　领头的警察认识林衍，高声叫道：“林书记，这是万飞雪，她不是外伤，好像流产了大出血，我们是要送她去一院，可她死活不去，认准了要来你这里，你赶紧给她止血吧。”
　　林衍听到“万飞雪”三个字，那天父亲说的事情果然发生了，这件事情果然有古怪！

第186章 薄情与大爱
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍还在震惊，冯环环已经当机立断说道：“林颐堂今天才开业，手术器械不全，这种重症患者不能留在这里，还是赶紧送去第一人民医院吧！”
　　几个警察都盯着林衍，林衍也说道：“对，赶紧走，别耽误抢救时间。”
　　谁知担架上的万飞雪挣扎着抬起头，苍白的脸上都是汗珠，双眼发红，凄厉的伸手去抓林衍，艰难的说道：“林书记，救我！救我！我不去医院，去了我一定会死，有人想我死！只有你……救我！”
　　林衍看着万飞雪的眼神，充斥着绝望、痛恨、懊悔，还有强烈的求生**，立刻明白，她的情况一定不是偶然，她心里知道什么，所以只信任他。
　　明知道这是个针对林颐堂的阴谋，但作为一名医生，面对危重病人时的强烈责任感，让林衍彻底抛开了外在因素，果断的抓住万飞雪的手腕把脉，立刻意识到果然不正常！
　　林獬老爷子也飞快的走过来，抓起病人另一只手腕把了脉，果断地说道：“小产血崩症，鲜血不凝，病人危急，赶紧抢救，其他一切原因不要提！中药房的司药，赶紧跟我去抓药！小衍，我用止血方，你赶紧西医处理！”
　　“是爷爷。”
　　祖孙俩不约而同的选择了救人。
　　林衍根本不看冯环环一脸忧急的阻拦，果断吩咐道：“赶紧把病人抬到二楼手术室，护理部，紧急补液，心电监护，输氧！化验室，采血化验，赶紧去血站配血，第一个阶段，先配三个单位！”
　　冯环环给招聘的员工都是在第一人民医院培训进修过的，各种大场面都见过，林衍吩咐的很清晰，这些人的执行力也很快。
　　几分钟后，万飞雪就被妥善安置在手术床上，身上同时三根管子补液，林衍迅速消毒，换上手术衣，进入手术室，进行检查，检查完，化验结果也出来了，万飞雪血小板数值几乎等于零！
　　也就是说，她的凝血机制彻底崩盘，虎狼之药引发的子宫出血根本止不住，迟早会活脱脱出血过多而死去。
　　这种情况，一般常见于足月产，羊水进入血液组织，造成羊水栓塞，进而诱发凝血机制崩溃，造成弥散性血管内出血，是死亡率极高的病症，但极少出现在早孕流产患者身上，万飞雪的情况十分诡异。
　　林獬端着一碗研碎成沫的中药，来不及熬了，直接冲水，迅速喂万飞雪喝下去，林衍一边用纱布填塞按压止血，一边脸色难看的说道：“爷，恐怕不行，血小板急降，不好止血。”
　　林爷爷断然说道：“小衍，既然送到咱们这里了，就不要考虑治疗失败的后果，尽力救人就是。你只管按你的方案治疗，我给她行针延缓她的血流速度！”
　　林衍心里一直有一种浓郁的愤慨，那个小姑娘提醒在前，万飞雪果然送来，身体还呈现这么不正常的状态，必然又是一场精心安排的阴谋，但听了爷爷的话，他心里的所有复杂情绪全部被摒弃，救人，是第一要务。
　　老爷子凝神静气开始行针，把万飞雪全身血液流速降低，林衍在清宫之后，在万飞雪的子宫内紧密的塞满消毒棉纱，挤压住所有出血点，总算是暂时控制住了出血。
　　可是，紧接着问题又来了，万飞雪的子宫在前期强直性宫缩过后，呈现麻痹状态，尽管已经用了促进子宫收缩的药物，却丝毫不起作用，也就是说，只要把棉纱抽出来，依旧会大出血，加上她的凝血功能被全部破坏，目前的转机只是治标不治本。
　　门外，忽然传来一阵尖锐的喧闹，万飞雨疯狂的拍打着手术室的门哭喊：“飞雪，飞雪，我的妹妹，你咋样啊？”
　　然后，听起来还有乱哄哄的苍老的声音一起哭喊，哭的居然是：“飞雪，你死的好冤啊，这不明不白的死在这里，你让爸妈咋活啊！”
　　林衍的脑子里“轰隆隆”打雷，他终于明白今天这场阴谋的目的了对手要的，就是让万飞雪死在林颐堂！
　　甚至，连万飞雨跟万飞雪的爹娘，都是阴谋的组成部分，那些人，知道万飞雪必死无疑，现在就等不及来闹了！
　　其实，因为血飞快的取来输上了，加上林家祖孙中西医双管齐下止住了出血，万飞雪的神志已经清醒了，她的苍白也稍微回过来一点。
　　听到外面的喧闹，万飞雪凄凉的笑了笑说道：“林医生，你让人拟订一份单子，我签字证明，我如果死了与你们无关。”
　　林衍祖孙仿佛没听到她的建议，紧急商量了一下，林衍严肃的看着万飞雪说道：“现在你的子宫呈现收缩功能消失，在这种情况下，大出血无法控制，物理止血久了，子宫壁会因缺血而坏死，一旦造成血液内感染，瞬间会引发致命的并发症。
　　现在唯一一个抢救办法，就是切除你的子宫，但你的血小板数值很低，也极有可能，在手术中你出血无法控制死去，现在你决定做是不做？”
　　万飞雪说道：“做！”
　　林衍点头：“你选择家属签字，还是警方替你签字？”
　　万飞雪凄然笑道：“曹禹出不来，娘家人巴不得我死了讹你几百万，我选择警方签字。”
　　于是，监护万飞雪那个带头的警察进来签了字。
　　万飞雨跟万家老两口被警察控制住不许叫嚷，但半月楼附近，忽然多了许多神情诡异的男男女女，有的人还拿着白棉布扯成的长横幅，上面刷着漆黑的大字，卷在一起等在那里。
　　来宾们都面面相觑，万没想到这林颐堂刚刚开业，就来了这么一个血忽淋拉的病人，里面还在手术，家属就在走廊里哭喊着女儿死了要诊所偿命的，这情景咋看咋瘆得慌。
　　一个娇小的身影躲躲闪闪的进了林颐堂，陪诊员赶紧迎上去叫道：“薛美女，你来复诊吗？林医生正在手术，你要不要去视听室等等。”
　　薛金燕紧张的抓住陪诊问道：“病人是警察送来的？是不是叫万飞雪？”
　　陪诊点点头，神情焦急的说道：“很严重，也不知道能不能抢救过来，唉。”
　　薛金燕跺跺脚：“唉，怎么还是收了她了呢？难道那个伯伯没有告诉林医生？”
　　陪诊问道：“薛美女你说什么呢？”
　　薛金燕赶紧摇头：“没有没有，你去忙吧，我走了，改天再来。”
　　手术室里，手术在有条不紊的进行，林老爷子的祖传医术不是盖的，居然在血小板超低的情况下，硬是用中医方法控制住了术中出血。
　　林衍娴熟利索的摘除了万飞雪失去收缩功能的子宫，快速处理好一切手术创面，在关腹之前，让爷爷缓缓放开那些截断的经脉，观察之后，发现非常完美，没有出血情况，这次开始关腹了。
　　手术是硬膜外麻醉，就是说万飞雪始终是清醒的，昨晚吃完那“毓婷”盒子里装的片药，这种药物流产她做过两次了，对吃下药物后的反应很熟悉，却万没想到，原本明天才会有的宫缩出血，今天上午九点钟就开始，还一开始就是大量的出血，一直到九点半，她觉察到不对劲了，生命力都随着止不住的鲜血逐渐衰竭，就开始狂叫救命。
　　剧烈的疼痛中，万飞雪似乎听到有人在非常小声的议论，说她果然吃了老板准备的药，等会儿把她送去医院，医生那边已经安排好了，会让她死的天衣无缝。
　　万飞雪并没有听清要送她去哪家医院，所以哪家医院她都不信任了，绝望之中，她想起姐姐说过的林衍开了诊所，就高声叫喊要求去林颐堂，除了这个地方，她哪家医院都不去，宁肯死在监控点。
　　果然她被送来了，当手术室外面传来姐姐跟父母的哭嚎声时，万飞雪才恍然大悟，原来，连她认为是唯一救星的林颐堂，也是某些想她死的人精心安排好的，那些人弄死她还不够，还想用她的死，把林书记也坑一把！
　　相比之下，林书记跟那个老先生，明知道这可能是个阴谋，即便不是阴谋，人家今天才开业，就收她这样一个危重病人也很不吉利。可是，人家一点都没犹豫，直接决定抢救，这样对比之下，血肉亲情显得那么苍白，医者仁心的大爱却替她挽回了一条命。
　　手术结束后，万飞雪眼睁睁的看着满头白发的老先生跟林衍，都一脸疲惫，连手术衣都没脱就坐在椅子上休息，内心翻腾着感动的洪流。
　　她暗暗下定决心，这条命反正是林书记帮她捡回来的，那么，他想要知道的事情，就没有继续替那些想她死的人保密的必要了。
　　万飞雨焦灼的在走廊里走来走去，手术室门上那盏红灯依旧亮着，她想听到的那一句“很遗憾，病人因为失血过多死亡了！”一直到现在都迟迟没听到。
　　难道，事情出了意外，那一对祖孙把飞雪救活了？
　　正在这时，那盏灯终于熄灭了，万飞雨冲母亲一使眼色，白发苍苍的老太太冲着门一头撞了过去：“你们治死了我的女儿，我也不活了！”

第187章 尴尬的医闹
怀了渣男他叔的孩子
　　一排护士走出来，搀扶住了那个哭嚎的老太太，纷纷劝慰她冷静点不要哭。
　　万飞雨在一边冷眼观察，发现门口只是出现这些护士，林衍没出来，病人也没推出来，这些护士的劝说也都是语焉不详，没有一句确切告诉家属病人没死的话。
　　看起来，飞雪还是死了！
　　也是，一路上看到出的那么多血，林衍如果不是神仙，是绝对救不回飞雪的，手术灯亮那么长时间，估计是林衍在拖延时间想法子应对。
　　万飞雨做出这个判断之后，心情很是复杂，有一点喜悦，但更多的居然是悲伤，看起来，良心没有完全被狗吃干净。
　　但悲伤并不能阻止万飞雨继续执行铁詹拟定的阴谋，她掏出电话发了个信息：“飞雪死了！”
　　很快，门口那些鬼鬼祟祟的人簇拥到林颐堂门口，一个刀条脸男人一挥手，四个头缠白棉布孝布的人飞快蹿上顶楼，扔下两条触目惊心的白底黑字横幅，覆盖在大红的庆贺红绸上。
　　左侧：“林颐堂庸医杀人，万飞雪一尸两命，天理何在！”
　　右侧：“林书记一手遮天，母子俩含冤九泉，青天在上！”
　　楼顶正中间悬挂一个横批：“杀人偿命！”
　　这一下，刚刚还喜气盈盈的门头顷刻间变成了鬼气森森，那一大帮男男女女神情冷漠，一脸滚刀肉般的阴狠。
　　刀条脸大声叫道：“各位父老乡亲，大家都看到了吧？警察同志送来的病人，都能被这里面的庸医给治死了，那可是一尸两命啊！这诊所是今天才开业，就治死了人，你们还敢继续当他们的会员吗？”
　　这一声喊叫，无疑是起到了巨大的煽动作用，即便不是林颐堂的责任，开业第一天就死人也忒不吉利，做这里的会员的确挺晦气的，好几个女人就去办理退卡手续。
　　何凤跟林浵脸色苍白的坐在接待室里，旁边的沙发上还坐着赵未央。
　　这几个女人气势汹汹的要退卡，林浵还想解释，赵未央却柔柔的站起来，扶着已经能看出来的肚子走过来说道：“可以的，等会儿我哥哥从手术室出来就给大家退，还请稍微等一会儿行吗？”
　　这几个女人中间，有一个是个干部家属，认识赵未央，她一听市委书记夫人管林大夫叫“哥哥”，心里就转了个圈子，赶紧拉住那几个不依不饶的同伴，赔笑说道：“没事没事，我们等林大夫出来。”
　　门口忽然开过来一辆悬挂着“省民间百态采访车”牌子的车，停下后，几个男男女女跳下车，带着长枪短炮的摄像机照相机，一个女人牵着话筒跑到门口，询问那个刀条脸男人：“请问你是死者家属吗？你确定死者是因为救治不力，人为造成死亡的吗？”
　　刀条脸是专业医闹老手了，一脸沉痛的说道：“死者万飞雪是我的嫡亲表妹，我姑姑最疼这个女儿，没成想，怀着孕来就诊，却被天杀的庸医给坑死了”
　　这时候，两个苍老的哭嚎传来：“我苦命的女儿啊！”
　　“我们也不活了啊！”
　　万飞雨搀扶着父母走出来，三个人都是货真价实一脸泪，即便是天性凉薄，终究是死了亲人，这泪倒不是强挤出来的。
　　摄像的眼睛一亮，赶紧把镜头给过去，对准两个老人在风中飘零的白发，以及脸上蔓延到皱褶里的泪水，就是几个大特写，充分渲染白发人送黑发人的悲愤和绝望。
　　记者一脸同情的问道：“两位老人家，请节哀，死者是你们的女儿吗？”
　　老太太凄厉的叫道：“正是我最疼爱的小闺女儿，这个杀人的林颐堂害死了我的女儿，还有我没出世的小外孙，两条命啊！两条命啊！老天爷咋不打个雷劈死这杀人医生！”
　　正在这时，人群背后的大厅里传来一个清亮的叫声：“都让一让，我这个杀人医生出来了。”
　　人群“唰”的分开一条路，当先是一辆带轮子的手术床，床上躺着一个人，床边上，一左一右站着两个医生，左边的白发白须仙风道骨，右边的挺拔俊朗一身正气，正是林獬林衍祖孙俩。
　　记者赶紧转过话筒问道：“请问您就是林颐堂的主治大夫林衍吗？今天的情况可以介绍一下吗？”
　　病床上传来虚弱却清晰的声音：“还是我自己来介绍吧，我就是外面那些人巴不得死掉，用来诬陷林医生的万飞雪，我活着呢！”
　　这一下，记者的脸色猛然变了，跟摄像大眼瞪小眼一下，正懵逼，林浵从爷爷身边挤出来叫道：“这不是庞姐么，你们来采访我家诊所治死人的？不好意思，恐怕让你失望了。”
　　这个节目组也是省电视台的，当然认识当红小花林浵，瞬间懵逼脸变成尴尬脸。
　　仅仅是林浵这个新人也就罢了，谁知道林浵背后又走出赵未央来，绝美的脸上带着一贯的疏离冷漠说道：“庞总监，南州距离卢平也挺远的，家属刚开始闹三分钟你们就到了，难道是未卜先知，提前等在附近，等着我哥哥这边出事的吧？”
　　赵未央的分量就重了！
　　不说这个大美女是大领导的小娇妻，就单单是赵未央在省电视台的身份地位，都远远不是他们这个小栏目可比的，毫不夸张的说，赵未央如果不爽他们了，回台里告诉领导，把他们整个栏目直接取消都极有可能！
　　这个栏目原本就可有可无，要不然也不会总监亲自上阵兼任采访记者了，一看林浵跟赵未央都管这家医馆的大夫叫哥哥，另外，说好该死的病人居然没死，这件事真的太出乎预料了！
　　“未央主播，林浵主播，我们是恰好在卢平采访其他事情，刚刚接到提供线索的电话，就顺便过来了”
　　林衍制止了两个妹妹，清亮的说道：“采访我吧，我是林颐堂主治大夫的孙子林衍，可以代表我爷爷回答你们的任何问题。”
　　这会子，庞总监算是体会到了被架在火堆上的滋味，尴尬的问道：“那好，林先生，请问您今天到底怎么回事？”
　　林衍说道：“我们林颐堂今天开业，万飞雪是药物流产引起的大出血，还伴发血管内弥漫性出血症状，即便是送去正规大医院，这也是妇科致死病症首位的症状。
　　为了不浪费一分一秒的抢救时间，明知道一着不慎就是名声扫地，但我爷爷还是毅然决定抢救，他老人家告诉我，生命是第一位的，其他一切都可以靠后！
　　经过我们的紧急救治，总算是挽救住了万飞雪的一条命，现在她的各项生命体征均趋于正常，很遗憾的没有趁了门口那些拉横幅的人的意愿。
　　记者女士，我想你与其采访我们，不如好好采访采访患者的亲爹妈，亲妹妹，还有刚刚那位情深义重的表哥，他们为什么就那么肯定万飞雪已经死了？
　　那么疼女儿的父母亲，还没看到女儿的尸体，就哭天抢地的认定她已经死了，巴不得的追究我们诊所的责任，这里面肯定有故事哦。”
　　这一下，所有的围观者都炸了！
　　“对啊，这一家子太古怪了，手术还在进行，他们一家子就在走廊里闹腾，哭喊着人死了要林医生赔偿，好像认定病人会死。”
　　“哼，你看门口那些闹腾的人，也是病人刚送来就守在门口等着闹了，这件事绝对有猫腻。”
　　“咦，只有我一个人留意到，就连第一人民医院的冯院长都说这病人危重的很，人家林颐堂却硬是给救过来了吗？这林医生的医术可真是高啊！”
　　“对啊对啊，连病人爹妈都认定必定会死的病人，林颐堂都治好了，看起来选择在这里办卡就诊是最靠谱的，我回去就让我姐姐来办一个会员。”
　　“对吼，这么高明的医术，还有这么舒适的环境，我也给我媳妇儿办张卡，省的她大姨妈一来就拿我撒气。”
　　这个逆转，不仅仅让门外那些医闹们无地自容，还戏剧性的引爆了另一波办卡狂潮，女人，特别是已婚女人，有几个没点妇科小毛病的，在这里办理会员随时调理，是疼爱自己的最靠谱行为，必须得办。
　　林颐堂的大门口，这会子里三层外三层的围满了人，最外围停着一辆警车，车上坐着一身制服的凌微，她是在接到消息，说万飞雪忽然流产大出血，被送到林颐堂之后，在省厅暴跳如雷差点跟刑侦科长打一架，才获得回来的机会，马不停蹄的赶回来了。
　　这会子看危机解除，她在车上露出一丝欣慰的微笑，对助手说道：“安排一下，待会儿把挑头的那个刀条脸拿下，从他嘴里，一定能挖到谋害万飞雪的凶手情况。还有，给赵局打个电话，让他暗中盯着点万飞雪的父母。”
　　“走吧，回省厅，再晚涂飞那混蛋该跑来逮我了。”
　　司机笑着调转车头，凌微悄悄的来，又悄悄的走了。
　　林衍站在台阶顶端，看着自家林颐堂里里外外，站满了无法下台的棋子们，唇角勾起一丝冷厉。
　　还是不肯放过老子对吧？那就放马过来吧，看看到底谁笑到最后！
　　哈哈哈，关注过花儿公众号的亲们都表示没失望，没关注的亲们还等什么，赶紧关注微信公众号“仙人掌的花”看看花儿到底是何等妖孽吧！阴险脸

第188章 当亲情遭遇金钱
怀了渣男他叔的孩子
　　万飞雨在听到妹妹说话的那一瞬间，就意识到自己悲剧了！
　　听飞雪的口气，刚刚在手术室里那么长时间，她居然一直是清醒的，把亲爹妈亲姐姐的无情无意都听在耳朵里了，这样的话，对亲人的无情伤心欲绝的妹妹，一定会向以德报怨，救回她性命的林衍和盘托出信通内幕！
　　现在已经不是今天这场戏唱不下去的问题，而是自己这边会死多少人的问题！
　　就在万飞雨惶恐不安时，林衍的话结束，所有围观者都用鄙夷痛恨的目光盯着父母跟她，不少人忍不住叫喊起来：“没见过这么狠心无耻的爹妈，女儿还没死，连医闹都请好了，算计着讹钱呢！”
　　“对啊，还有这个亲姐姐，长这么漂亮，心却这么黑，真是个蛇蝎美人儿呢！”
　　这一片居住的业主们非富即贵，也不乏头脑灵活的人，就分析说道：“今天这件事，绝对是个阴谋！病人刚送进去，家属就确定人必然会死，门口那些蓄意闹事的人跃跃欲试，还没有几分钟，连省电视台采访车都到了，如果都是巧合，那我是绝对不信的，这个林医生是得罪狠人了，才被这样算计。”
　　这一下，所有人都琢磨过来不对劲了，有人叫道：“刚刚咱们大家可都是看在眼里的，病人九死一生，人家诊所完全可以不接受，但林老先生一点都没犹豫就决定救人，跟老先生的医者仁心比一比，等着亲人死了讹钱的亲爹妈姐姐，简直是黑心烂肚肠！”
　　“对，干脆报警吧，不能让恶人得逞！”
　　听着越来越激愤的评论，万飞雨只觉得天旋地转，恨不得地上有个裂缝好钻进去，正在这时，铁詹发过来一条信息：“我很失望！”
　　看着这条短信，听着人群的抨击，还有父母越来越仓皇的身影，万飞雨脑海里只有一个念头，那就是飞雪必须死！
　　只有飞雪死了，今天这场闹剧才能被逆转。
　　只有飞雪死了，所有人的秘密才能被保住，最后只是刘远志承担责任就行了！
　　所以，飞雪绝对不能活着！
　　这个念头极快的成了妖雾，笼罩住了万飞雪的理智和良知，她双眼里闪烁着疯狂的光芒，伸手暗暗从包里掏出一个东西藏在手指中间，忽然大声叫道：“飞雪，你好苦啊，都被庸医害死掉了，还被他们藏起尸体，让人扮成你躺在床上蒙骗大家！林衍，我来揭穿你的伪善人面具！”
　　说着，万飞雨疯狂的扑向病床，她觉得林衍年轻力壮不好推开，就撞向林獬老爷子，想把老爷子撞过去，谁知道并没有成功，老爷子稳稳的站在那里，她情急之下，俯身扑在病床上，手臂伸向妹妹的脖子，像是要抱住妹妹。
　　林獬老爷子看到这女子的手指间，有诡异的亮光闪动，他眼疾手快抓住了万飞雨的手腕，那只手高高举起来，冷声说道：“你这女子好狠毒，众目睽睽之下，你还想杀死她，她不是你亲妹妹吗？”
　　围观者都“嘶嘶”倒抽冷气，因为大家都看清了，被老爷子强行举起来的那只手里，葱白般的纤纤玉指中间，居然夹着一枚锋利的刀片！
　　这种刀片，可以用来刮眉毛，但如果刚刚老爷子没及时阻止，可能已经顺利割断万飞雪的颈动脉，那样的话，刚刚才脱离死亡阴影的万飞雪还是难逃一死。
　　人群里，忽然有一个刻意做出来的小心翼翼的声音：“刚刚这个女人说床上的不是她妹妹，是替换的，不知道是不是真的哈？”
　　这一下，人群对万飞雨试图杀人的注意力果然被引开了，现场一片死寂，病床上的人却又开口了：“不是有电视台的人吗？让他们过来，把镜头对着我，给我话筒，我向大家证实我到底是不是万飞雪。”
　　赵未央清冷的叫道：“庞总监，请配合一下好吗？”
　　正骑虎难下的庞总监赶紧说道：“好好好，必须配合！”
　　随着记者跟摄像师走近，护士拉开了万飞雪脸上的床单，她那张略微苍白的脸清晰的出现在大家面前，对着话筒叫道：“爸爸，妈妈，请你们过来看一看，总不至于我没死，你们失望到不肯认我这个女儿了吧？”
　　那对无地自容的老夫妇慌乱极了，齐齐看向大女儿，可惜，万飞雨被林老爷子捏住了穴道，浑身发酸低着头，连话都说不出来。
　　老猪狗得不到眼色，老头子只能哭嚎道：“飞雪呀我的儿，你当然是真的！爸妈也是怕你出事被急坏了，你没死多好啊！”
　　万飞雪冷冷说道：“那就是说，你们承认我就是真的万飞雪了？”
　　老婆子说道：“你姐姐是太担心你了，才误会你不是真的，你当然是真的。”
　　万飞雪凄苦的笑道：“对，我姐姐是担心，她担心我死不掉，所以想扑过来再补一刀的！”
　　林老爷子说道：“这个女子心狠手辣，当着我们这么多人的面，想要行凶杀人，现在人赃并获，人证物证俱在，小衍，报警吧！”
　　送万飞雪过来的那个警察，是市公安局刑侦大队长焦健，刚刚闹剧发生的时候，他一直在暗中控制局面。
　　此刻，焦健走过来，冲老爷子敬礼说道：“多谢林老先生，我是市公安局的刑警焦健，这个女人交给我吧。”
　　老爷子松开卡住万飞雨穴道的手，那女人终于能说话了，抬起头，看到的却是焦健讥讽的表情，特别是他拎在手里那亮闪闪的手铐，万飞雨吓得魂飞天外，尖声叫道：“不不，你们不能抓我，我我我……我上面有人！”
　　这一下，围观者大声哄笑起来：“怪不得敢当众杀人，原来人家上面有人啊！”
　　“美女，你上面的人是谁啊，这么厉害，我咋那么不信呢，你别是在吹牛吧！”
　　万飞雨也是惊慌失措，即将被抓坐牢的恐惧让她彻底混乱了，不假思索的尖叫道：“我没吹牛逼，神鹰集团的铁……唔唔唔。”
　　万飞雨没有把靠山说完全，是因为她忽然觉得腰肋间一麻，舌根发硬，说不出囫囵话了，同时，一个细如蚊呐的声音在耳边响起：“管住嘴，否则全家不保！”她激灵灵打个寒噤，顿时闭嘴了。
　　薛文明制住万飞雨，忽然觉察到一道凌厉的眼神落在身上，抬头一看是林衍，赶紧低下头钻进人群离开了。
　　刚刚万飞雨那句话虽然说了一半，但林衍却听得清清楚楚，也看到一个人鱼一般钻过来，在万飞雨身上点了一下，再鱼一般钻出去。
　　抬头那一瞬间，林衍认出这个人，是招徕过自己的铁董事长的司机，脑海里之前凌乱的线索一下子串连成网了。
　　左连山那天来犯贱表白的时候，提到过，说菲儿“移情”的那个铁啸奕，就是铁詹家的龟蛋儿子！
　　怪不得，总觉得背后有一只黑手，无时无刻推动着一切，一次次把他林衍往死路上逼，原来，居然是铁詹！
　　焦健利落的把如丧考妣的万飞雨铐起来，来闹腾的老公母一看小女儿没死成，主心骨大女儿又被抓了，这下子是真悲痛欲绝了，一左一右扑过去，跪在地上抱住焦健的大腿，撒泼打滚的要求放了万飞雨。
　　焦健冷冷的说道：“我们有理由怀疑，万飞雪被谋害这件事，你们俩也是胁从者，如果再闹，一起带走。”
　　这下子，老公母吓得赶紧松开手，连大女儿也顾不得了，一叠声叫喊：“我们俩啥都不知道，都是飞雨说飞雪被害死了，让我们俩来索赔的，你可别冤枉好人抓走我们！”
　　这半天下来，这一家人的无耻无情，一再刷新围观者的底线，受人所托来闹大事情的庞总监眼珠子一转，眼看那头儿的嘱托已经无法完成，不如将错就错，把这一家的丑恶嘴脸做一期节目，没准还能从赵未央这头挽回点人情分。
　　于是，整个栏目组开始进入状态，把这一场亲情伦理和利益金钱碰撞引发的闹剧彻底记录，回去后精心制作了一期节目当亲情遇到金钱，意外的引爆了收视率，也算是意外之喜了。
　　随着这期节目被无数省人民津津乐道，顺带的把林颐堂的医者仁心和妙手回春也传播了出去，在全省范围内，都打响了名声，无数慕名而来的女人们办理会员，分身乏术的林衍不得不高薪聘请了几位妇科专家，诊所的服务范围一下子扩大到全省了。
　　还有林獬老爷子，慕他的名气来的也不在少数，老爷子名下也是收拢了一大帮会员，比孙子林衍名气还要高。
　　这都是后话，拉回现场。
　　万飞雨被带走后，那个刀条脸的男人悄悄招呼自己的专业医闹团队撤走，等他也溜出人群走向一辆现代x35车的时候，两个警察忽然出现，二话不说拷上，推上警车呼啸而去。
　　万家老公母在千夫所指的唾弃中，灰溜溜离开，却立刻处在公安局的监控视线当中。
　　林颐堂终于恢复了祥和，林衍安排好万飞雪的特护，回到接待室，却意外的发现了秦少伟。
　　好多关注了花儿微信公众号“仙人掌的花”的亲们，都表示灰常惊喜，没关注的还在等什么？嘿嘿！

第189章 大领导的思维
怀了渣男他叔的孩子
　　秦少伟这个便宜妹夫在此刻出现，虽然在预料之外，但赵未央在这里，倒也在情理之中。
　　林衍丝毫没有看到市委书记的谦卑心，略微带着一丝不耐烦说道：“今天这里人多眼杂，还有媒体，秦书记带着未央先离开吧，如果未央想回家，让我妈陪你们先回去。”
　　秦少伟略微诧异的看着林衍，虽然他意识到林衍对他的坐岸观火会有不满，但也没想到这种不满已经达到称呼他“秦书记”的地步。
　　对于林衍这个大舅哥，秦少伟可是抱着“先磨砺，后重用”的心态对待的，如果让林衍彻底误会了，再想挽回就不容易了。
　　秦少伟是一个非常有官场智慧的人，转瞬间就做出一个决定，缓步走到正跟赵未央陪着笑脸说话的庞总监跟前，伸手说道：“自我介绍一下，我是卢平市市委书记秦少伟，你们好。”
　　庞总监吓了一跳，受宠若惊的赶紧握手说道：“秦书记您好，早就听说未央主播有个很厉害的老公，今天总算认识了。”
　　秦少伟谦和中带着天然的压力说道：“庞总监，这林颐堂是我爱人的娘家爷爷开的，你们能够赶来见证医闹的无耻行为，这种工作积极性很值得敬佩，但我还希望，你们宣传的时候要把握住侧重点，不可助长了不良社会现象的歪风邪气，要让大众都明白事实的真相。”
　　这一番话，是在秦少伟公开市委书记身份之后讲，那就是最高官方意见，意义就非同一般了，何况秦少伟在身为卢平市最高领导人的同时，还刻意提起这家诊所是他的亲戚开的，林颐堂的来头不言而喻，效果可是比万飞雨挑明了叫喊“上面有人”强得多了。
　　庞总监已经做出了东面不亮西边亮的选择，彻底放弃了拜托她们跑来这一趟的主顾，选择了林颐堂。
　　听到市委书记指示，庞总监一脸义正辞严的说道：“秦书记指示的对极了，现在的社会上，就是有这么一种人，为了金钱，连骨肉亲情都不顾，人还没死就哭闹撒泼拉横幅，绑架不明真相的民众同情心，达到讹钱的卑劣目的。
　　我们栏目就是让他们的丑恶嘴脸，也要让大家明白，林颐堂林老先生这样明知是陷阱，还是毅然救人的高风亮节，才是弘扬正气的最好表达。”
　　林衍看着这一幕，有些好笑，觉得秦少伟这种纯粹的官场人物，行事风格果真不可以常人猜度，他被人坑的死去活来，明明暗暗伸伸手就能把他从悬崖边上拽回来，秦少伟偏偏高高在上不闻不问，任凭他一个人孤军奋战。
　　但今天这种场面，明明已经逆转成因祸得福的效果了，秦少伟偏偏这么高调，对着媒体承认跟林颐堂的亲戚关系，真的很难让林衍不去怀疑，秦少伟是想借林爷爷医德高尚、林衍以怨报德，把一名必死无疑的女子挽救过来的东风，捞一把民心牌用一用了。
　　但此刻林衍可顾不上琢磨秦少伟的动机，他并不是不通人情世路的人，记者们既然来了，还有这么多出了事也没走等在这里的贺客，宴席总得开几桌招待的，也早就安排了，就在不远处的天鹤酒楼，
　　林衍笑着朗声叫道：“各位尊敬的嘉宾，直到此刻，我才有暇对大家的到来表示一声感谢，谢谢大家历经风雨，还对我们林颐堂不离不弃，我林衍给大家行礼了！”
　　林衍鞠躬，林浵赶紧站在她哥跟前一起鞠躬，二鞠躬的时候，赵未央挣脱了秦少伟的搀扶，站在林衍另一边一起鞠躬，终于，三鞠躬的时候，秦少伟忍不住站在老婆跟前，一起行了最后一个礼。
　　这一下可了不得了，市委书记代表主家答谢，这就是变相的表示，他是这个家庭的一员啊！
　　宾客们个个脸色兴奋，乱哄哄笑着还礼，都在心里无比的庆幸，刚刚血忽淋拉家属闹腾的时候，没有选择离开，这还真是林衍刚说的经历风雨不离不弃，这份情谊就珍贵了。
　　行礼完毕，林獬说道：“好了，这都过了饭点了，大家一起去天鹤酒楼吃个便饭，算是我们的心意。”
　　中午吃饭的时候，秦少伟也出席了，还是以主家的身份，以茶代酒敬了来宾一圈，才带着老婆跟着丈母娘先回森林半岛了。
　　冯环环当然是一直留在现场，吃饭的时候，卫生系统的宾客就是她主陪，秦少伟走后，她实在耐不住好奇，拽过林衍在没人地方问道：“你家大妹夫不是一直避讳跟你拉扯上关系么，今天这是肿么咧？这么高调？”
　　林衍同样懵逼，却不在意的说道：“他是市委书记，公开关系受益的是我，横竖我这个小人物也没啥可图谋的，琢磨这个干啥。”
　　冯环环满眼羡慕，眼神里闪烁着复杂的光芒，忽然慢吞吞说道：“林衍，你搬新家那个晚上睡了我，当时是想娶我的对吧？”
　　林衍翻个白眼说道：“是啊，可您院长大人看不上我呀，现在说这个干嘛？”
　　冯环环说道：“那我现在想嫁给你了行不行？”
　　对这个女人，林衍觉得没啥藏着掖着的，直截了当说道：“早晚八百年了！现在我名草有主，给我盖戳儿的还是只母老虎，咱俩呀，这辈子没戏了。”
　　冯环环飞快的闪过一丝黯然，却马上一脸戏谑说道：“哟，连逗你玩儿都不行了？我听说了，是凌微那个第一大美人对吧？嘚瑟的你！”
　　林衍嘿嘿笑着说道：“侥幸被她看上了，我又打不过她，她想要我就给她拿下呗！行了行了，姐，别玩儿我了，赶紧招待客人去啊，这林颐堂可是有你两成股份的，你累点不亏。”
　　冯环环一愣：“我啥时候入股了？”
　　林衍说道：“从一开始买设备，供应商就知道林颐堂是您冯院长的事业啊，否则哪里能打六折，还赠送了好几万的器械，加上办证、招聘员工，哪一个环节没有你的汗马功劳，只给你两成股份，已经是弟弟不厚道了。”
　　冯环环心情复杂得很，她当然知道，这林颐堂两成的干股，林衍何止不是不厚道，简直是太厚道了！
　　这个男人，她一开始还是小看了，才错失了嫁给他的机会，但现在，只能作为事业伙伴，才能够跟他一生肩并肩站着了。
　　这个机会同样弥足珍贵，冯环环暗暗发誓绝不能失去，就强忍失落说道：“行，那姐姐就笑纳了。”
　　宴席结束，林衍回了一趟家，上午手术太过紧张，一身汗落了后，身上黏糊糊的，得洗澡换衣服，走进家门，就看到秦少伟还没去上班，稳稳当当坐在沙发上，喝着妈妈给未央炖的银耳汤。
　　林衍跟他们打声招呼，先去冲澡换衣服，走出来后，赵未央去林浵屋里睡午觉去了，秦少伟搬着茶具坐在露台的茶室里泡好茶，显然是摆出长谈的架势来的。
　　林衍走过去坐下，端起茶喝了一口，微微皱眉说道：“这白毫银针是你带来的头采茶芽？”
　　秦少伟得意的说道：“是啊，爷爷都说好喝，怎么，不合口味？”
　　林衍说道：“茶叶固然是好茶叶，只是这头采茶芽极嫩，最忌讳用百沸滚汤冲泡，你这一下子把茶芽焖坏，这茶的轻灵清透全没了，岂不是被你糟蹋了。”
　　秦少伟讪讪的说道：“呃……泡茶而已，还有这么多讲究，你也不早说。”
　　林衍懒洋洋靠在椅背上说道：“早你也没问我呀！”
　　这句话就带着点双关了。
　　秦少伟放下茶碗，看着林衍，好久忽然问道：“大舅哥，比起在第一人民医院当大夫，你现在失去了什么？”
　　林衍一怔，没立刻回答，他当然不会认为秦少伟这句话问的没头没脑，这是一个绝妙的解释坐岸观火的开场白。
　　秦少伟也没急着继续追问，索性把泡坏的茶倒掉，把空茶壶茶碗统统推到林衍跟前，示意他来泡。
　　林衍泡茶的中间，秦少伟才接着开口了：“这一段时间你起起落落，我不管不问，可是这些风刀霜剑，除了增加了你的人生阅历，提高了你的应变能力，你并没有失去任何东西对吧？”
　　某大舅哥如同醍醐灌顶，默默点头，心里对干妹夫的那点怨怼瞬间没了底气，乖乖烧水泡茶。
　　秦少伟说道：“在没认识我这个妹夫之前，你是第一人民医院的妇科大夫，还因为拍了沙博板儿砖被发配后勤，而现在，你是正科级的梅林区纪委副书记，还掌控着信通工作组所有资金的支配权力，不足一年时间，你跨越了寻常人半辈子都难以达到的阶梯，还不知足么？”
　　林衍终于难为情的说道：“我也没说啥呀。”
　　秦少伟冷哼一声：“你没说啥？都改口叫我秦书记了，还想说啥？打量我看不出眉眼高低吗？”
　　林衍泡好茶，递过来一杯，不自然的说道：“那会儿外人多，我不是替你避嫌么。”
　　秦少伟忽然露出一脸八卦问道：“钱云霆的病，你给治的差不多了吧？真的是马上风？”
　　花儿的微信公众号里，正在火热连载贴身男秘番外篇：风月，亲们快去关注公众号“仙人掌的花”，火爆热文免费观看喏！

第190章 林衍布陷阱
怀了渣男他叔的孩子
　　对于病人的**，林衍是绝对遵守医德的，虽然询问的人是秦少伟，他还是隐晦的说道：“是疗养院的药剂师偷偷复制了我的药方，还不正确，加上我用这张方子那个病人症状跟钱市长根本不一样，生搬硬套就造成了肾损伤。”
　　秦少伟饶有兴致的说道：“听说钱市长现在对你很信任呢，好几次主动提出你遇到问题可以找他？”
　　林衍抬头看着秦少伟，皱着眉头问道：“你到底想问什么？”
　　“切！”秦少伟嗤之以鼻的说道：“你觉得呢？如果从一开始，我就摆出你是我大舅子的态势，你遇到问题我就出手帮忙，钱云霆能这么信任你么？
　　恐怕我早就被你拉进信通的泥潭里，跟钱云霆都蒙在鼓里争强斗狠，上了那帮人的当了吧？
　　你还能饱经磨练，形成属于你自己的威望，让所有人都不敢轻视你吗？”
　　“……呃……”
　　“你呃什么呃？在做官这条路上，你切得历练呢！”秦少伟毫不客气的开始了训斥：“男子汉大丈夫，认准一条路，无论再难都得坚持走下去，你如果认定自己是干临床医生的料，当初就不该蒙头蒙脑的扎进仕途里，既然进来了，那就头破血流也得撑下去。
　　像你这样，被郭全海他们暗算一下子，就委屈的大头蒜一样闹辞职，如果不是我施压，能逼的郭全海把赵慎三那尊大佛请来，给你做思想工作？
　　同样的，如果不是我施压，鲍城同志堂堂区委书记，会因为你一个区区正科级干部，亲自上门折节下士请你回去？”
　　林衍已经彻底明白了，讪讪说道：“是我太不成熟了，其实，我一直都处在你的庇护当中，不管你出面不出面，这层保护都在。”
　　秦少伟放下茶杯站起来，没好气的说道：“幸亏还没彻底变成榆木疙瘩，我快忙死了，跟你耗这大半天，让未央在家休息吧，我走了！”
　　送走秦少伟，林衍今天是为了诊所开业，专门请了一天假的，自然是又去了诊所。
　　焦健正在林颐堂门口拨电话，看到林衍赶紧迎上来笑道：“正给你打电话呢你就来了，万飞雪醒了，想见你。”
　　林衍问道：“你们凌局还没回来吗？电话也关机，你们公安是不是经常得玩失踪？”
　　焦健一愣，下意识问道：“你找我们凌局干嘛？”
　　林衍理直气壮的说道：“她是我媳妇儿，我找她很奇怪吗？”
　　焦健堂堂刑侦队长，居然惊得一个趔斜，目瞪口呆的看着林衍，半天才双手抱拳，饱含同情的说道：“佩服佩服，林书记果然非寻常人，连我们凌局都敢娶！”
　　林衍倒是不高兴了：“我媳妇儿漂亮温柔的，你这是啥表情，好像我跳火坑了一样。”
　　焦健惊呼：“神马？漂亮我承认，你确定温柔这个词用在我们凌局身上不是讽刺？老天爷呀，她调到我们局这小半年，谁没有被她当沙包打过啊，就连我……不说了，说多了都是泪，您觉得好就得。”
　　看着威猛的刑侦队长提起凌微心有余悸的样子，林衍得意不已，她凶狠对你们就对了，只有我，可以把她按倒就收拾，连制服啪都玩过了，哼哼哼，不过，就不告诉你了，本老公闷声大发财就好。
　　焦健却不知道林衍心里嘚瑟的只冒泡，看他沉默不语，一直保持着极度同情的目光，似乎林衍娶了凌微，是救苦救难忍辱负重以身饲魔的英雄一般，半晌说道：“咱们还是去见万飞雪吧。”
　　林衍收起对凌微的小甜蜜，思忖了一下说道：“先不急见她，她这会儿估计是心寒亲人的抛弃，逆反性想要交代，但这种交代带着很大的选择性，她必然是选择她认为可以报答救命之恩的事情告诉我，但我想要的，是有用的东西。”
　　焦健一愣问道：“可是，还有一种可能，是万飞雪报恩的冲动会随着时间消散，到时候或许她啥都不肯讲了呢。”
　　林衍说道：“那种可能性的确存在，想要挖出一切内情，首先得消除她的后顾之忧，另外还得明白，咱们目前最需要知道的是哪方面的情况。
　　如果你能联络上你们凌局，我建议你请示一下，是否让我先去见见刘远志。
　　还有，如果能够通过公安系统的特殊渠道，给万飞雪的两个女儿办好香港定居的户口，那就更完美了。”
　　焦健不解的说道：“这么耗费人力物力，帮万飞雪的女儿出境，真的值得吗？”
　　林衍自信的说道：“如果做到，我可以保证，信通大案马上能够结案，你就这样汇报上去，看你们上层的意思吧。”
　　焦健将信将疑的走开了，利用公安内部联络渠道，联络到了凌微，说了林衍的建议和要求。
　　那边凌微听完，没挂电话就直接向方书记汇报，足以说明他们目前是在一起的。
　　很快，方子明书记亲自批示，可以采纳林衍的意见，让他先去见见刘远志。
　　并且保证，万飞雪一双女儿的出境随罗梅婷生活的手续，由省公安厅负责办理，最迟明天就能办妥。
　　焦健很懵逼的走回来，看着林衍说道：“林书记，你可以呀，你怎么断定我们上层会同意你的意思的？”
　　林衍睥睨的说道：“因为我可以帮助你们尽快结案啊！”
　　焦健无语的比了比大拇哥说道：“连我们凌局都敢娶，这个承诺我信！”
　　林衍忽然神秘的说道：“我还有个建议，不知道你信不信。”
　　“哦？说说看。”
　　林衍悄声说道：“如果你们想挖出暗害万飞雪的幕后真凶，就把万飞雪从我这里转到人民医院妇科病房去，不出今夜，必然有人想让她彻底闭嘴，这也是我现在不跟你进去见她的原因。
　　一旦我见过万飞雪，那些人就知道秘密保不住了，狗急跳墙之下，恐怕会给你们的整个计划制造出不可控的麻烦。”
　　听完林衍的话，焦健神情飞速变幻，终于坚毅的说道：“很有道理，就这么办！”
　　林衍拉住他说道：“转过去后，你们可得密切安排好保护措施，不用刀子弄死一个人的法子，对医务人员来讲简单至极。”
　　“放心吧。”
　　林衍跟焦健说话的这阵子，导诊员已经冲他打了好几次手势了，看焦健去安排万飞雪转院，他走过去，才知道下午已经预约了五个会员了，他立刻开始了忙碌。
　　等林衍忙完，走下楼才知道，万飞雪已经被转走了，看起来焦健行动力很强。
　　当天晚上，七点钟的时候，接待员告诉林衍，门口有人接他，他走出来看到一辆黑色的大众朗逸，咋看有点熟悉，仔细一看车牌号是南平的，就明白来的应该是李冠霖。
　　钻进车里，果然司机位置坐着李冠霖，看到林衍就笑道：“恭喜兄弟，成企业家了，我跟你二哥没空来给你庆贺，等你发财了请我们吃一顿就行。”
　　林衍没好气的说道：“我开业你们不庆贺，还让我请你们吃饭，什么道理。还有，既然没空来，干嘛又来了？”
　　李冠霖二话不说一踩油门就走，到了大路上才说道：“你不是要见你们的倒霉市长刘远志吗，我来接你去的。”
　　林衍惊讶的问道：“这跟你有啥关系？”
　　李冠霖神秘的笑道：“这你就别问了，就把我当你媳妇派给你的司机就行。”
　　林衍更惊讶了：“连这个你都知道了？”
　　李冠霖抬手打了林衍一巴掌骂道：“你这个死小子，把我小师妹都给挖走了，我还没找你算账呢！”
　　林衍说道：“你比小微大多了肯定不是同学，她咋会是你师妹？”
　　李冠霖说道：“我跟凌微都师从方子明老师，方老师在警界桃李满天下，而凌微是他养大的，是我们所有人的小师妹，虽然从小跟我们这些师兄混在一起，有点被带歪了，没女人味儿，但长得可真是没说的，你呀，凑合点吧，被她欺负了也活该。”
　　林衍得意地笑了说道：“为什么你们都觉得凌微会欺负我？”
　　李冠霖一脸理所当然：“那妮子武艺高强，连我都不是对手，难不成还是你欺负她？能的你！”
　　林衍臭屁的说道：“哈哈，一物降一物，凌微她啊……算了，我干嘛要告诉你。”
　　李冠霖撇嘴道：“你就在那里自娱自乐吧！”
　　林衍忽然发现不对了：“咦，你咋上高速了？咱们不是去刘远志的控制点吗？”
　　李冠霖说道：“你跟着就是了。”
　　车一路开到南平，下了高速没进市区，直接去了南平的南通县，在一个偏僻的小河边上，找到一处院落。
　　车到门口，大灯有节奏的闪烁了几下，栅栏就开了，车开进去停下，李冠霖说道：“就在这里，下车吧，我不进去。”
　　林衍下车，走进这栋跟农家住宅差不多的两层小楼，两个看守带着他走上二楼，打开一个装着防盗门的屋子。
　　一个胡子老长消瘦不堪的人飞快的扑到门口，癫狂的叫喊道：“是不是放我走了？是不是？咦，林衍，你是来接我的吗？”
　　凤凰这边没有评论功能，亲们可以关注花儿微信公众号“仙人掌的花”到那里发表自己的看法，还有免费的贴身男秘番外篇：风月火爆连载哦！

第191章 再诛心
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍站在门口，看着憔悴肮脏眼神绝望里透着兴奋的癫狂，双手鸡爪一样冲他伸过来，却被防盗门里面还有一层的铁栅栏门挡住，瘦弱不堪的男人。
　　若不是胡子邋遢的下面，还是刘远志那张脸的话，林衍简直不能把眼前这个落魄到极点的人，跟当初那个儒雅、俊逸、年轻有为的副市长划上等号。
　　看守训孩子一般训斥道：“刘远志，你又发什么疯？这是代表卢平公安局，来提审你的林书记，你就别想有人捞你，放你出去的美事儿了，老老实实配合审问，才是你唯一的出路。”
　　刘远志整个人如同按了暂停键的画面一般凝固了，伸出的那只手保持着五指张开想要抓住什么的姿势，脸上还没褪去的亢奋直接僵硬，眼神里的狂喜褪去，只剩下无边无际的死寂。
　　林衍叹息一声说道：“把门打开吧，我进去跟刘市长聊聊，别说什么提审不提审的了。”
　　听到林衍依旧用“刘市长”称呼，并没有像看守一样叫他“刘远志”，刘远志从泥塑木雕活了过来，很迟钝的缩回胳膊，退开几步，看守才把门打开了。
　　林衍走进去的时候，刘远志已经恢复了正常情绪，屋里很是简陋，一张床，一个低矮的小方凳子，除此之外啥也没有，连必须配备的水池和便池都没有。
　　看守随后搬了一张高椅子进来，让林衍坐，刘远志看到看守，神情明显的瑟缩了，条件反射一般飞快的坐在那张低矮的小凳子上，双手放在膝盖上。
　　“林书记请坐，你开始吧。”
　　看守客气的说完，走出去把两道门都锁上了。
　　屋里只剩下林衍跟刘远志之后，刘远志收起了刚刚那副幼儿园小朋友的样子，曲肘撑住下巴，仰着头看着林衍，神情复杂的说道：“林衍，我万万没想到，仅仅不到一年时间，当初我一时兴起随手拉扯一把的你，居然会高高在上，而我坐在这里听你审问。”
　　林衍叹息一声说道：“刘市长，要不然咱俩换换椅子吧，我今天来可不是提审你的，但如果我不用林书记的头衔，也见不到你呀！”
　　刘远志眼神里又泛起希望的光芒：“哦？”
　　林衍站起身走到刘远志跟前，蹲下身，看着他却长长叹了口气，一脸的欲言又止。
　　刘远志猛的抓住林衍的手腕，低声说道：“林衍，我知道你人机灵手面广，在绿博园第一次见你，我看吴部长，李三爷都对你高看三分，还有秦书记，当时我就看好你！你老实告诉我，我还有出去的希望吗？”
　　林衍神色更加纠结，半晌方低声迟疑的说道：“刘市长，你……你是不是还在想着，你咬紧牙关保护的那些人，会捞你出去？”
　　刘远志神情一变，戒备的问道：“你这么问什么意思？我只不过是男女关系不谨慎，被万飞雪连累才被警方错误关在这里，我能想保护谁？”
　　林衍叹息一声说道：“唉，算了，我这次来又不是审问你的，只是受人之托忠人之事，替一个连亲爹妈都巴不得她死掉的可怜人，问你一句话罢了，你不用戒备我，我现在就问，问完你爱答不答，回答了我带回去，不回答我站起来就走，行不行？”
　　刘远志冷漠的说道：“什么可怜人，你别胡扯了，赶紧说了走吧。”
　　林衍掏出手机，用对付万飞雪同样的诛心计策，打开图片库，递给刘远志说道：“你自己看吧，看完之后，最后那个视频你也看看，是省电视台一个栏目做的专题，看完，你再决定听不听我的问题。”
　　刘远志接过手机，林衍站起身就坐回到那张高椅子上，还把椅子掉个个儿，背对着刘远志，很快就听到背后传来嘶嘶倒抽冷气声，压抑的啜泣声。
　　想来，万飞雪被抬进林颐堂时从担架滴落在地上的鲜血、在手术室掀开被单，万飞雪几乎泡在血泊当中，以及奄奄一息的惨白脸庞，给了刘远志极大地冲击。
　　随后，就是播放电视台那期节目的声音，庞总监的声音很具备煽动里：“各位亲爱的观众，今天，我们要给大家展现的，并不是能令人心情愉快的节目，这是我们在卢平市，亲眼目睹到的一幕让人难以置信的伦理惨剧，请大家随着我们的镜头，见识一下什么叫做绝情绝义……”
　　随后，画面里就是万飞雪的父母不顾她死活，在外面闹腾赔钱，还有那些医闹的丑恶嘴脸，然后是手术结束，万飞雪自己发声，万飞雨企图杀人灭口，再然后是那对老猪狗仓皇逃离……
　　刘远志的啜泣慢慢变成了呼哧，随后，就是牙齿咬得咯咯吱吱响，随后，竟然嚎啕大哭起来。
　　林衍缓缓从椅子上转个身，看着刘远志哭的鼻涕眼泪横流，也没有阻止，骑坐在椅子上，趴在椅子背上，用同情的眼神看着他哭，一直到刘远志自己停止了，才走过去拿回自己的手机。
　　刘远志含糊的问道：“她……她现在安全了吧？”
　　林衍再次蹲在刘远志面前，低沉的说道：“暂时安全吧，抢救过来后，那些送她来的警察不知道接到谁的电话，脸色非常难看，把她强行转院到第一人民医院了。
　　临走的时候，她死死抓住我的手，让我替她看你一趟，问你一句话，她被亲姐姐暗算，我也有点责任，真的没法拒绝，唉，能来见你，其实，是耗费了我很大代价的。”
　　刘远志脸上的肌肉可怕的抽搐着，哆嗦半天才问道：“她问的是……是什么话？”
　　“她让我问问你，她死了，你能活吗？”
　　刘远志的小凳子猛然倒了，他仰面朝天跌倒在地上，却并不想爬起来，而是抬起双臂捂住自己的脸，半天一动不动。
　　林衍捡起小凳子摆好，一言不发的蹲着等待，良久良久，刘远志终于缓缓爬了起来，坐回凳子上，眼底带着可怕的狠毒，一字字问林衍：“她出事是人为的还是偶然的？”
　　林衍说道：“万飞雪向我提出一个要求，希望我把她一双女儿送去香港交给曹禹的前妻带，这需要目前的监护人万飞雨配合才能办，但万飞雨向我提出一个要求，先见见妹妹，我没想那么多就答应了……
　　唉，谁知道万飞雨趁见面的机会，不知道用什么做要挟，逼万飞雪吃口服药流产，却悄悄把安全的流产药毓婷，换成可以导致强制性子宫收缩，以及破坏人体凝血机制的虎狼之药，导致万飞雪大出血。”
　　刘远志的脸越来越青紫。
　　林衍接着叙述：“当时因为出血过多，万飞雪奄奄一息，有人以为她昏迷了，悄悄商议，说按计划把她送医院去，有人会神不知鬼不觉的让她死掉。”
　　刘远志的双拳死死握紧。
　　“万飞雪其实没有失去知觉，醒来后当着所有看守大叫，非去我新开的诊所医治，否则宁肯死在监控点。
　　这些人肯定怕她死在监控点担负责任，只好把她送去我那里，当时她几乎是必死无疑，我跟我爷爷冒着她死掉，我们诊所名声扫地的风险，费尽心机救活了她，她还没出手术室，后续的人就守在门口了，你刚刚已经看到视频了，情况就是这样。”
　　刘远志沙哑的说道：“她被转走，还是会落到提前安排好的凶手手里，你就没有想法子救她吗？”
　　林衍无奈的说道：“当然有。可是我怕作用不大，毕竟，医生想杀人太容易了，不说别的，趁人不主意，往输液管里打一管空气，就死的悄无声息，我就怕我安排的人，做不到24小时眼睛都不眨。”
　　刘远志嘴唇里浸出血来。
　　林衍叫道：“哎呀，行了，你赶紧说回答不回答，很晚了我得走了。”
　　刘远志终于阴冷的低语：“你回去告诉飞雪，我不想死，也不允许她死，我们俩的命，不会成为掩盖罪行的遮羞布。”
　　林衍的诛心计起效，他心里暗暗振奋，脸上却苦笑着说道：“行，但愿你的话有用，那我走了，你好好保重。”
　　刘远志忽然抓住林衍的手，在他手心飞快的划了一串数字，眼神灼灼盯着林衍，划完一遍又重复一遍，直到林衍缓缓点了点头，才松开他的手，颓然说道：“你走吧。”
　　林衍没有废话，快步走出房间，听着背后房门一道道锁上，一直没有回头，仿佛不忍心再看到昔日的天之骄子落到这般下场。
　　刘远志隔着铁栅栏，看着林衍急促的脚步，理解了他的心情，也完全信了林衍的话，心理翻起滔天波浪，每一个浪花里都是怨毒。
　　“想灭口？老子偏给你们来个鱼死网破！”
　　刘远志心里的诅咒，林衍当然不知道。
　　林衍快步走出这条走廊，立刻掏出手机，把那串数字记在备忘录上，这么长，万一忘了，或者记错一个数字可就糟糕了！
　　刚刚刘远志在划的时候，林衍根本不知道这串数字的意义，记在备忘录上后，他才发觉，这是一个银行卡的账户，看数字，是中国银行的账户。
　　林衍直觉意识到，这次，又是一个天大的突破，这一宝，又押对了！

第192章 自古美人多妖孽
怀了渣男他叔的孩子
　　李冠霖真的一直呆在车上睡觉，林衍出来他还在打鼾，被开车门的声音惊醒，迷迷糊糊问道：“顺利吗？”
　　林衍振奋的说道：“应该算顺利，走吧回去。”
　　李冠霖有极高的公安职业素养，他也不问林衍取得什么进展，默不作声开车出去，一路送林衍回卢平。
　　林衍憋不住说道：“大哥，你也是这个专案组的成员吧？我今天从刘远志嘴里”
　　李冠霖严肃的说道：“打住，你不用告诉我，我的职责是接送你，其他的不用告诉我，法不传六耳不懂吗？”
　　“噢噢！”林衍闭嘴了。
　　李冠霖说道：“有件事我得告诉你，南平市最近有大动作，赵市长在推行工作中，抓了一个无法无天的县委书记，极有可能会牵连到你那个好姐姐。
　　赵市长的意思，是这个女人留在外面，比抓起来更有用，想卖个面子给她，这个面子你想不想要？”
　　在南平能称上“好姐姐”的女人只有一个吴玉桃。
　　对这个女人，林衍一直感觉挺复杂的，想到有可能触犯法律被抓起来，他的心就揪了起来，鸡啄米般连连点头：“要要要！我要！玉桃姐其实不坏，如果有法外施恩的机会，千万要给她啊！”
　　李冠霖黑着脸骂道：“就知道你小子对这些招惹的桃花怜香惜玉，人情可以给你做，你忙完手头上的急事儿，尽早来一趟南平，到时候我跟你二哥会告诉你详情。
　　只是，你这沾花惹草的本性也得改改了，凌微可不是好脾气，你对不起她的话，我们这帮师兄们一人一拳，就把你丫打成肉泥了。”
　　林衍满头黑线，悻悻说道：“我早就改了好吧，原本以为娶个没娘家的媳妇儿挺省事，现在可倒好，恐怕得有一百个大舅子，要是个个都像你这么护短，我还真是没好日子过了。”
　　李冠霖轻蔑的说道：“一百个？那是你小看方老师了！他担任过警校的教导主任，学生两千个还有零，你呀，安分点吧！”
　　林衍打了个哆嗦，嘴角抽搐的想，一个母老虎就尼玛够受了，再加上两千多个警察大舅哥，以后还真是得谨言慎行，可以恣意勾搭或者接受美女勾搭的美好时光，恐怕要一去不复返咯！
　　回到卢平，李冠霖很干脆的把林衍赶下车就走了，林衍赶紧联络**岳，幸亏这货电话打得通，还恰好晚上刚回卢平。
　　两人见面，林衍说了账号的事情，**岳激动不已，直接带着他去了中行，连夜叫来负责人调查这个账号，却很是奇怪的是南州一个名叫“段婷婷”的女人开的户。
　　经万飞雪的手，去年一年时间内，从信通往段婷婷账户总共划过8次资金，加起来累计13个亿！
　　**岳趁热打铁，连夜联络省厅，调查段婷婷的背景资料，这一查，林衍跟**岳面面相觑之后，居然默契不已的同时叫了一句：“这个女人不寻常！”
　　段婷婷，原本是南州稍有名气的模特，后来嫁给当时担任省纪委书记的陈伟成书记秘书毛天禄。毛天禄因为配合因重大犯罪被枪决的前省长林茂天违法乱纪，被当时担任省纪委副书记的赵慎三拿下关起来了。
　　这个段婷婷跟入狱的毛天禄办理了离婚手续，在南州拥有来源不明的豪奢房产，因为其美貌优雅，经常在别墅里举办文化沙龙，出入沙龙的不仅仅有南州本土的达官显贵，就连京城太子党都时有出没！
　　林衍欲哭无泪，自己这一招诛心计，好像是挖开了潘多拉的盒子，冒出来的东西吓死个人啊！
　　省厅的行动力的确可怕，也有可能他们早就盯上了这个段婷婷，反正，给**岳传真过来的东西里，还有段婷婷举办沙龙的图片，果然是无数衣冠楚楚的人出入其中。
　　林衍一张张看着，看到了秦秀，看到了欧阳睿卿。
　　这都不奇怪，要不然，万飞雪也不会把钱都打给段婷婷了，这女人绝对是左天明集团的一个吸金渠道。
　　忽然，他捏着一张图呆住了，里面，是两个非常非常美丽的女人，共同举杯，两张笑脸截然不同却都让人迷醉，其中一个，是吴玉桃。
　　**岳马上察觉了林衍的表情变化，推推他问道：“认识？”
　　“嗯。”林衍说道：“这个女人叫吴玉桃，是南平东京梦华酒店的老板，我跟她姐弟相处，她出入段婷婷的沙龙很正常。”
　　**岳却惊喜的跳起来，重重打了林衍一巴掌：“小三，你他妈太给力了！卧槽，可把我们愁坏了！”
　　被打的呲牙咧嘴的林衍尚在懵逼，那一头局座大人已经振奋不已的拨通了一个内部联络电话，激动地大喊大叫：“方老师，有门了！打进段婷婷沙龙有合适人选了！
　　嗯嗯，是林衍，他居然跟南平的那个碧桃花很熟！啊？熟到什么程度？熟到叫姐姐了都！姐姐弟弟，多亲密呀哇哈哈。
　　嗨，老师您不了解林衍，他小子长的一副温文尔雅相，最讨女人喜欢，要不然凌微小师妹咋倒过来把他给拿下了呃，好，我不废话，总之让他去最稳妥！嗯嗯，是！”
　　挂了电话，**岳保持着激情走回到林衍身边，还没开口，林衍就愁眉苦脸说道：“好哥哥，求不黑！”
　　**岳叫道：“我没黑你啊，我给你找了个大大的立功机会呢！”
　　林衍苦兮兮说道：“你告诉我丈人老子，我招女人喜欢，还用那么猥琐的口吻，形容我跟吴玉桃的关系，这还不算黑？”
　　**岳一怔，不在乎的说道：“嗨，小师妹不是听信谣言的人，别怕别怕，来来来，咱哥俩合计合计。”
　　林衍头摇的拨浪鼓一样说道：“绝对不行！你可别忘了，我并不是你们公安系统的人，我介入刘远志和万飞雪的调查，是因为这两个人涉及到我信通工作组组长的职责。
　　去当卧底打入段婷婷的沙龙，跟我可没有半毛钱关系。
　　更何况，我的身份对手早就知道了，还把我当眼中钉肉中刺一样，我走进去，人家能不知道我的用意不纯？你想的太天真了。”
　　**岳却一脸自信的说道：“你说的对但却错了，正因为你的身份不黑不白，你跟吴玉桃一起去才最靠谱。
　　我实话告诉你，这个段婷婷前阵子利用一件事搞过赵慎三市长，想替前夫毛天禄报仇，却被赵市长反过来耍了一把，闹得这女人背后的大人物很是尴尬。
　　段婷婷最近也有被高层抛弃的趋势，心里肯定是有怨气的，正需要一个身份恰到好处的人出现在她面前，给她一个宣泄的出口，你，正合适！”
　　林衍苦着脸哼唧：“我能不能不去？刚刚看照片，这女人能穿比基尼在院子里晒太阳，肯定是个骚的，万一要我献身才肯信我，那我是献呢还是献呢？
　　如果献了，凌微肯定不要我了，那我损失就大了，所以我绝对不接！”
　　**岳忽然贼忒嘻嘻的笑了笑，凑近林衍说道：“你信不信，我手里有你在中信睡冯环环的真凭实据，你如果不去，我拿给小师妹看了，她照样不要你，你乖乖完成任务，我就不给她看。”
　　这一次轮到林衍跳了起来，怒冲冲叫道：“有你这样卑鄙无耻的局座大人吗？你你你，你居然要挟我！”
　　**岳一脸奸笑：“你奈我何？”
　　林衍恼怒的转了半天圈子，终于颓然坐下了，双手抱住脑袋说道：“怕了你了，厚黑我就服您！说好了，就这一次，下次再有类似任务，你如果还用这件事要挟我，我拼着一拍两散也跟你翻脸。”
　　**岳眉开眼笑，一叠声保证就这一次，再拿出来他不是人。
　　刚达成协议，**岳的电话响了，他接通叫道：“焦健，是不是有情况了？”
　　屋子里很静，林衍可以清晰的听到。
　　话筒里焦健十分懊丧的声音：“是的头儿，有个人男扮女装戴着口罩伪装成护士，进来给万飞雪换药，向往输液管里注射不知道什么药物，被我们的人发现了。
　　可是他功夫极好，我们安排留在万飞雪病房的两个人都打不过他，被他踢开窗户跳出去，顺着一排房子的屋顶跑掉了，没抓住。”
　　**岳骂道：“两个人都拿不住一个人，都没吃饭吗？那人跑了，留下线索没有？”
　　焦健说道：“打斗当中，我们的人拽掉了他的假发套，病房的监控拍到他一个侧影，暂时还没查到是谁。”
　　**岳干脆的说道：“视频发回来，我进数据库搜寻。”
　　焦健答应后，很快就给**岳发过来一段视频，**岳马上放出来仔细观察，林衍也一起看。
　　一个推着车，带着口罩的“护士”走进病房，拿起盘子里的注射器，往输液管里注射，却被一个便衣女警察制止，这个人忽然把车猛推向女警，回身就扑向床铺。
　　谁知床上跳下来一个男警，这人意识到上当就跑向窗户，两个警察一起阻拦都被他打翻在地，女警扯掉了他的假发，他仓促转脸跳出窗户，露出半张脸庞来。
　　林衍惊叫道：“是他！”

第193章 玉桃姐姐
怀了渣男他叔的孩子
　　**岳怪叫道：“林衍，你是哥的吉祥物啊！那个段婷婷的沙龙，都愁了我们足足一周了，你丫一眼认出吴玉桃给解决了，现在这凶手你也认识，赶紧说是谁？”
　　林衍翻翻白眼说道：“吉祥物你还黑我要挟我？塑料兄弟情！”
　　**岳笑着说道：“逗你玩呢刚才，我哪里会那么缺德，做那种事情明显两头不落好。行了，咱们兄弟骨肉相连，可不是塑料，快说，这凶手是谁？”
　　林衍说道：“这人叫薛文明，是神鹰集团董事长铁詹的司机，铁詹在我被郭全海他们黑了辞职之后，曾经招徕过我去他的公司任职，当时我见过这个司机，也听到铁詹叫他名字了。”
　　**岳冷笑道：“终于忍不住了么？看起来，他们很怕万飞雪开口啊！连贴身保镖都派出来杀人了。”
　　林衍冷冽的说道：“是啊，铁詹这条老狗老奸巨猾，看刘远志的态度，铁詹一直用只要他不开口，就保证捞他出来，还替他保护万飞雪的画饼吊着他呢！
　　铁詹一边吊着刘远志，在外面又疯狂想杀掉万飞雪，只要消息传不到刘远志耳朵里，他们就不会被咬出来。
　　哼，计划是不错，却没想到，中间出了个最大的变数，就是他们终究错看了我林衍，也小看了我林衍，我不仅救了万飞雪，还见了刘远志，硬生生又被我挤出来一亿三，看起来，我信通工作组长的责任，即将完美卸任咯！”
　　**岳斜眼看着林衍叫道：“我去，我还以为你这么积极帮助我们，是替你老婆凌微挑担子呢，原来你的用意始终在信通的资金上啊？”
　　林衍笑道：“那当然，不在其位不谋其政，我媳妇那么自尊自傲，她的事情才不会希望我插手帮忙，何况术业有专攻，我也帮不上忙。
　　我林衍当初当着那么多储户的面，拍了胸脯要帮他们拿回血汗钱，就必然要信守承诺。”
　　**岳不说话了，心里却对林衍又多了一层亲近，只有守诺的男人才是值得结交的，他在想，或许能跟林衍一生相互扶持，走到远方。
　　男子汉的情意不需要说出来煽情，**岳今晚方才彻底认可了林衍这个兄弟，却把他扔在屋里，自己出去连夜开案情讨论会了，等他开完回来，林衍已经躺在长沙发上睡着了。
　　**岳摘下自己的警服给林衍盖上，自己躺在另一张沙发上，也睡了。
　　第二天林衍醒来，没睁眼就闻到一股酸臭味，迷惘的睁开眼，先看到一只大脚丫子悬空在他脸的上方，捏住鼻子一骨碌爬起来，却看到**岳在另一张单人沙发上横担在那里，脚丫子翘到他睡的沙发扶手上，恰好伸到他脸上。
　　林衍气的屈指弹在**岳脚底板涌泉穴上，真气透入，一阵酸疼让**岳猛地跳起来，抱着脚：“哎呦哎呦，我他妈是不是缺钙了，咋脚丫子还抽筋了？”
　　林衍没好气说道：“不是缺钙，是缺良心。明明自己去开会，还不允许我走，我睡着了还把臭脚伸我脸上，疼是报应。”
　　**岳呲牙咧嘴的说道：“啊？原来是你小子暗算我，你有没有良心啊，亏我还怕你着凉给你盖衣服！”
　　林衍站起来说道：“行了，我可以走了吗？”
　　**岳说道：“昨晚我不让你走，就是开完会跟你沟通一下下一步的工作，毕竟，你作为信通工作组长，跟我们的案子拥有共同点，看你睡着了没舍得叫醒你，哼！”
　　林衍又坐下说道：“这13亿要是追回来，就能顶一阵子，我也急着把信通挽住篇儿，安心回去干我的本职工作，那你就说吧，接下来咋办？对了，薛文明抓到没？”
　　**岳摇摇头：“如果抓了薛文明，势必要抓铁詹，但目前就抓起铁詹，他头顶的人物必然会做最后的疯狂，对于全盘计划不利。
　　经过跟上级沟通，我们决定先从段婷婷入手，给他们来个温水煮青蛙，等到一切证据成熟，彻底收网一网打尽。”
　　林衍对于不懂的领域，向来不乱插嘴，既然警方决定先不抓，那他也就不问。
　　**岳接着说道：“兄弟你积极点，今天别休息了，去南平找你的好姐姐吧，早点让她带你去南州参加沙龙，早点获得段婷婷信任，你就能早点追回那一亿三。”
　　林衍点头答应了，跟**岳又详细沟通了见到段婷婷后，该如何跟她沟通，套取哪个方面的消息。
　　最后，**岳又交给林衍一小包精致的黑色小珠子，让他在段婷婷的别墅里自行寻找合适隐蔽的地方放好。
　　不用说，这些珠子就是监听器材，不过现在的监听器材居然能做的如此精致，还是让林衍大开眼界，啧啧赞叹。
　　离开公安局，林衍肯定要先回家洗澡换衣服，这是他从清贫时就养成的清贵毛病，也是爷爷林獬熏陶给他的。
　　林獬的人生宗旨是：“衣服可以旧，但不可以脏，人可以贫，但不可以贱。”
　　这一点，儿子林丰收没做到，孙子林衍却贯彻的非常到位。
　　回家之后，林衍先给鲍城打了个电话，说他又挖到一条线索，极有可能再追回来一笔钱，不过需要离开卢平去暗暗追查。
　　鲍城得到林衍上次给他的“一碗蜜糖”，已经彻底尝到了甜头，一听林衍又有门路了，爽快的说道：“你只管去忙你的，两边单位我都会替你安排的。”
　　这样，拿到圣旨的林衍就可以名正言顺不上班了，他洗完澡，换上一件天水碧色的浅蓝短袖衬衣，下身是一条中蓝色的七分西裤，白色的皮鞋，看上去清清爽爽，干净宜人。
　　走出来却惊讶的发现，赵未央打着哈欠从浵浵屋里走出来，看到他叫道：“哥，你昨晚去哪了？”
　　林衍道：“我有事没回来，你咋住在家了，少伟呢？”
　　赵未央说道：“爷爷说我这阵子脉象有点虚，让我在家住几天，让妈给我煮点药膳调理调理，秦少伟好像去南州开会了。”
　　林衍不放心的替赵未央把把脉，的确有点虚，就说道：“一定是你不好好吃饭，这个阶段，正是胎儿飞快成长的时候，他长得快你又不好好吃，就吸收了你本身的精气神，不虚才怪，那你就听爷爷话，好好在家住着养吧，我得出差走了，妈她们呢？”
　　赵未央摆摆手：“忙你的去吧，咱妈给我留的饭，一家子都去林颐堂忙了。”
　　林衍走出门，现在钱的问题已经不太大了，他叫了一辆出租车，谈好去南平三百块钱，就走了。
　　在路上，林衍给李冠霖打了个电话，说现在去南平，李冠霖让他到了一起吃午饭。
　　于是，中午三兄弟相聚，秘密商议了一中午，结束以后，大哥二哥上班走了，林衍自己去找吴玉桃。
　　给吴玉桃打电话之前，林衍下意识看了看手机上的日历，有点不可思议的望望天，暗暗感激老天爷着实给面子，今天这个日期可真是太妙了！
　　贴心暖男小奶狗林弟弟转身进超市，花了12块钱买了些东西，走出来拨通吴玉桃的电话，那女人果然又是气息娇弱的样子接听了：“小衍，你有事？”
　　林衍带着骄纵说道：“我没事，有事的是你，你在哪里？”
　　吴玉桃的声音稍微高了点：“啊？你过来南平了？我在东京华梦，你来吧。”
　　挂了电话，吴玉桃脸上露出一丝温暖的笑，爬起来从一个小柜子里，珍重的取出一小盒香粉，盒子上写着“春风散”。
　　她脱掉衣服，只留贴着卫生棉的裤头，拿着粉扑，在柔美的娇躯上均匀的扑了一层，特别是胸口，格外多扑了一些，然后穿上睡袍，再次娇弱不堪的歪在等着林衍。
　　林衍熟稔的走进那栋楼，服务员早得到吴玉桃的指示，恭恭敬敬接了林衍，把他送进那专用电梯里。
　　踏进吴玉桃的闺房，林衍就看到，那女人又是蔫蔫的歪在贵妃榻上，雪白的双手捂在小腹处。
　　“姐，你就这么要强么？你难受都不给我打个电话，要不是我计算着这个月再不调理，你会恢复以前那么疼，厚着脸皮自己跑来了，你是打算不要我这个弟弟了吧？”
　　吴玉桃听着林衍气咻咻的话，脸上却露出了欣慰的笑容，柔声说道：“傻小子，姐姐不是怕麻烦你嘛，咋会舍得不要你，难为你还记着姐姐的日子，快坐下。”
　　林衍气嘟嘟的也不坐，忙忙叨叨烧了开水，把他从超市买的姜红糖倒出来冲了一杯，把吴玉桃娇软的身躯抱在怀里，半搂着一点点喂她喝完了。
　　热乎乎的姜糖茶喝完，林衍又细心的把吴玉桃放平，然后开始给她疏导按摩，这种疏导需要调动全身真气，他的呼吸就有些粗重。
　　一股暖融融的肉香味，从吴玉桃的娇躯逐渐氤氲出来，一点点渗透进林衍的神经里，让他连骨头都酥了，看着吴玉桃半露酥胸的双眼，也越来越迷离。
　　关注花儿微信公众号“仙人掌的花”的亲们，有人留言说在公众号看不到贴身男秘番外篇：风月，亲在“历史消息”里找，每天都有更新的。

第194章 醉春风
怀了渣男他叔的孩子
　　一番疏导挺费劲的，但吴玉桃受到的好处却是立竿见影，那挥之不去的酸疼感彻底消失，小腹处热乎乎的轻松，看林衍气喘吁吁的，伸手就把他顺势抱在怀里，让他趴在她的身上休息。
　　一种饥渴忽然在林衍骨髓深处出现，却并不是肚子饿，是生理上的饥渴，他盯着那处沟壑两瓣浑圆，如同三天没吃饭的人，忽然看到软嫩的龙虾肉一般贪婪。
　　吴玉桃丰盈的中间，那似兰似麝的馥郁芬芳让他沉醉了，终于，忍不住张开了口，舌头冲着那娇嫩粉红的顶端伸了过去，裹住那颗红豆后，嗓子里发出难以抑制的低哼。
　　吴玉桃柔弱无骨的躺在那里，眯着眼睛，看着林衍在她胸口退化成吃奶娃娃，一舌头一舌头把那昂贵的、功效特殊的春风散尽数吃下去。
　　“春风散”这种香粉，从某种意义上来讲，其实算是一种药，不是春药胜似春药的东西。
　　这味药，是吴玉桃从泰国高薪聘请回来的，“服务”行业宗师级调教师乌山，用祖传秘方独门配置出来的，这比市面上寻常的那种单纯诱发男女双方荷尔蒙浓度，引发的动物性亢奋可高级多了。
　　这种药，能够诱发人对异性潜在诱惑的强烈度。
　　也就是说，如果林衍一点都不稀罕吴玉桃，从骨子里是抗拒跟她亲密的，那吴玉桃别说涂抹一层了，就算是在春风散里泡泡澡，对林衍也毫无用处。
　　怎奈林衍潜意识里，一直是深深迷恋吴玉桃的，只是碍于有了凌微，责任感让他控制自己不去亲近，保持对凌微的忠诚度，一直死死把持着那道坎儿。
　　刚刚运真气的时候，是很耗费精力的，林衍就越吸越多，理智也同样会被这神药软化掉，终于彻底被春风迷醉，钻进了吴玉桃的胸口。
　　等那东西入口，更快的催化着林衍潜意识里的迷恋，他脑子里啥也没有了，除了，面前这个让他死在她身上都愿意的女人。
　　“姐姐，想死你了！”
　　听着林衍的呢喃，吴玉桃温柔的亲亲他的额头，用沙哑中透着极度诱惑的声音说道：“傻孩子，姐也想你，只是，姐不想送上门去，让你吃够喝够然后厌烦了姐。
　　你呀，如果不是这么有心，记着姐受苦的日子，你这个弟弟，我是打算不要了的。”
　　林衍神魂皆醉，身体里燥热无比，又饥渴无比，眼前雪白粉嫩的娇躯，就是饕餮大餐，他忘记了一切，只有一个念头，恶狠狠吃光抹净！
　　于是，林衍彻底发挥了小奶狗作风，扒光了两个人的衣服，几乎把吴玉桃成熟蜜桃般的身子从头亲到脚，好歹还知道她来着大姨妈日不成，却双眼发红盯着她泛着琥铂色光泽的唇。
　　吴玉桃叹息了一声，终于主动折起上半身，给了林衍最后的救赎。
　　凌乱，迷醉，呻吟，暖香四溢，属于林衍的饕餮盛宴彻底展开，从午后直到夜色降临。
　　林衍抱着吴玉桃走进豪奢的浴室，把她架在浴池边上，小心的避开她的雷区，把香汗淋漓的她仔仔细细擦拭干净，自己也舒舒服服冲了个澡，两人躺进了吴玉桃那粉色帷幕飘摇的大床上。
　　春风散的效用，已经随着刚刚的激烈消失掉了，这种药最神奇的就是没有丝毫副作用，纵然林衍精通医理，也没察觉到自己中了招，理智归来，心里只是很有些觉得对不起凌微。
　　随后他就自欺欺人的安慰自己，好歹不是真刀真枪，合着在他的理念里，除了女人的那里，其他方式的**都算不得真做。
　　自责归自责，玉桃姐的身躯实在是太诱人了，林衍自认为已经不是人了，那就索性不是人这一回吧。
　　所以，他把女人牢牢抱在怀里，哪里舍得松开手，还时不时再返老还童化身吃奶娃娃，把沉醉发挥到极致。
　　终于，林衍恋恋不舍的抬头看着吴玉桃说道：“姐，我今天来看你，并不单纯为了你该调理了。”
　　吴玉桃被小奶狗又是摸又是拱的，弄得浑身发软，通体舒泰，懒洋洋“唔”了一声，并没有问还为什么。
　　林衍接着说道：“我大哥是李冠霖，这我告诉过你的对吧？他前几天去南平找我拿药，无意中透露一件事，就是你们南平市因为什么棚户区改造，出现了官商勾结廉价侵占政府土地的事情对不对？”
　　吴玉桃的慵懒顿时消失，整个身体都肌肉紧绷，双眼灼灼的看着林衍问：“李冠霖还说什么了？”
　　林衍赶紧亲亲吴玉桃说道：“姐你别紧张，紧张对你身体不好，有我呢有我呢！”
　　吴玉桃放松了一点，还是执着的盯着林衍等回答。
　　林衍说道：“姐姐你是不是当时也拿了不少那地？还为了拿到这块地，给你们市委书记的侄子，那个被赵市长抓起来的县委书记秦继业送礼了？”
　　吴玉桃震惊的眨眨眼说道：“秦继业招了？他妈的王八蛋！老娘第一个响应赵市长的号召，把那块地按原价退给政府了，还受到了赵市长的公开表扬，政府是绝对不会对我下手的。
　　这秦继业没进去就知道这事儿，我给他送的钱是没半点风险的，我没找他要回那三百万，他应该偷着乐才对，居然还咬出来我给他行贿？多交待出来三百万的赃款，只会给他多加几年刑期，他脑子坏掉了吧！”
　　林衍叹息一声说道：“唉，姐，我听冠霖大哥说，这个秦继业被正式查问之后，被监察局长田秋爽上了点手段，估计以前耀武扬威惯了，猛然从天堂栽到地狱，整个人神经都不大正常了，该说的不该说的全说了，连他那个市委书记叔叔，都被他抖出好多黑料来，何况姐姐你了。”
　　吴玉桃懊恼的骂道：“就知道这混蛋是个草包，天天扯着他叔叔的旗号为非作歹，出了事就怂了！麻蛋，这下糟了，赵市长可不是好说话的，三百万贿金，足够判我了。”
　　林衍郑重的点点头：“是的，按照法律行贿也是犯罪，冠霖大哥说，监察局是给赵市长汇报说要处置姐姐，幸亏赵市长念在你第一个退地，另外，你还帮过赵市长，他有点犹豫。”
　　吴玉桃的眼睛里，闪烁着复杂的光芒，喃喃说道：“他倒是个讲情义的人，奈何……”
　　林衍抓住吴玉桃的双臂说道：“春节的时候，我帮了赵市长常大一个忙，我听冠霖大哥说完，立刻就跑来南平，去见了赵市长，央求他不要追究你的法律责任。
　　赵市长给了我这个面子，让田秋爽局长把关于你这件事，从秦继业的供词里修改了，变成是秦继业利用职权，扣留你一部分购地款，单方面黑了你这笔钱，现在彻底没事了！”
　　吴玉桃听完，性感的嘴微微张开着，难以置信的看着林衍，看着这个她喝醉了被他姿色所迷惑，阴差阳错带回屋，又阴差阳错睡了的男人。
　　原本是花费一点反正用不完的钱，宠一个挺顺眼的小男宠，万万没想到，这个弟弟一次次带给她惊喜。
　　从孤独凄冷疼痛的大年初一，他忽然出现，给她带来温暖和舒适，又到现在，他没让她知道，就替她化解了一场牢狱之灾。
　　吴玉桃忽然开心的笑起来，笑完她打电话让下面人送点精致的酒菜上来，就拉着林衍穿衣服起来了。
　　酒菜很快送到，两人相对而坐，共同举杯。
　　吴玉桃却说道：“弟弟，咱俩喝个交杯酒吧。不过你也别有顾虑，姐姐这辈子反正不打算嫁人了，喝这个交杯酒，也不过是证明跟你同心同德，不会哭着喊着嫁给你的。”
　　林衍毫不犹豫的举起胳膊，跟女人交缠在一起，两人把交杯酒一饮而尽，说说笑笑吃吃喝喝，气氛非常好。
　　一坛吴玉桃自酿的碧桃春酒喝完，两个人都眼神迷离，熏熏然恰到好处。
　　林衍笑道：“姐，我今天跟冠霖哥因为一件事抬杠，谁也不服气谁，把我气得够呛！”
　　吴玉桃很有兴趣的问道：“哦？为什么抬杠啊？”
　　林衍一脸不忿说道：“哼！他居然说，我为了你的事，浪费了赵市长那么大一个人情太傻，还说我眼光不咋地，姐姐不是最好看的女人，论起顶级大美人，南州有个外号叫什么逍遥仙的段婷婷比你强多了。
　　他说那个段婷婷不仅仅长的千娇百媚，还有文化有品位，三不五时搞文化沙龙，出入沙龙的人非富即贵，他见过一次段婷婷，从来不好女色都差点没把持住，可把我气的够呛！”
　　吴玉桃眼底闪过一丝羞恼，果然美人是不能比较的，何况是被贬低不如段婷婷有文化有品味？
　　她冷笑说道：“我倒是认识这个逍遥仙，那沙龙我也经常去，你告诉李冠霖，想上段婷婷其实没那么难，我都可以给他牵线。”
　　林衍带着醉意忽然叫道：“太好了啊姐姐，带我去带我去带我去啊！李冠霖鄙视我身份卑微，绝对没资格走进那种顶级沙龙。我跟他就抬这个杠来着，我说我一定能进去，如果进不去，我林衍改姓他李！”
　　看得爽就去关注花儿微信公众号“仙人掌的花”啊，里面的免费热文贴身男秘番外篇：风月比这个更爽哦！

第195章 小白脸的幸福时光
怀了渣男他叔的孩子
　　看着林衍脸红脖子粗的样子，衬衣没系扣，前半身都光裸着，那般的清隽诱惑，他生气还是为了维护她最美的地位，就逗得吴玉桃放声大笑起来，笑完了说道：“对对对，咱们姓林就挺好，干嘛姓李冠霖的李！”
　　林衍梗着脖子说道：“我倒要见识见识，什么样的‘逍遥仙’能比我姐姐更有文化有品位，如果仅仅是住在大别墅里，招一大帮所谓的上层人士聚聚会，那顶多是附庸风雅，哪里比得上我姐琴棋书画诗酒茶样样皆通！
　　我大哥哪里都好，就是自己就不懂什么叫真风雅，倒把个赝品当宝贝了！”
　　这些话深得吴玉桃欢心，这女人幼年孤苦，发迹道路也饱经磨砺，却始终保持着生母教导的高雅，但因为她商人的特点，在生意场斡旋的时候，当然不能表现出不食人间烟火般的清贵，只能收起骨子里的清高，把自己绽放成一朵恣意妖娆的碧桃花，表面看上去，果然是比不上被男人养在金丝笼里的段婷婷更有文化。
　　可是，作为一个资深狐狸精，吴玉桃对林衍因为一句赌气话，就非要见段婷婷，还是稍微有点抗拒，也就始终没有爽快答复带他去。
　　林衍忽然扑过来把吴玉桃紧紧贴在胸口，压住她就是劈头盖脸一阵猛吻，吴玉桃浑身发软的推开他，娇嗔的骂道：“死小子发什么酒疯，好好说话呢就亲上来了。”
　　林衍鬼鬼的笑了说道：“哈哈，我忽然又不想去看那个逍遥仙了！”
　　吴玉桃眼神里闪过一丝疑虑，挑眉道：“哦？为什么？”
　　林衍得意的说道：“我忽然懂了，我大哥之所以不懂你的好，是因为你始终没有让他领略到，既然你的美好只属于我自己，我干嘛要证明了引起别人对你的觊觎呢？姐姐的美，有我一个人慢慢欣赏就足够了。
　　至于那个逍遥仙，她再美丽、再有文化有品位，就算比姐姐还强些，跟我有啥关系，我反正认定姐姐是最美的女人就够了，所以不想去了。”
　　这下子，吴玉桃的疑虑彻底打消了，林衍最后那句话却勾起了她强烈的好胜心理。
　　吴玉桃自认为自己是有文化有品位有思想有骨气的女子，用放浪形骸刻意掩盖住傲人的清贵华美，只为在这污浊的尘世上活的自尊自强，绝对不需要依靠臭男人生活。
　　段婷婷跟她是截然相反的类型，段婷婷如同一株攀附在大树上的菟丝子，骨子里虚荣懦弱轻浮放荡，却被不同的男人用大堆大堆的金钱给圈养的十指不沾阳春水，浑身上下只剩下冰清玉洁了。
　　最重要的是，李冠霖是赵慎三市长最信任的手下，李冠霖对她产生不如段婷婷的误解，肯定会说给赵市长听，如果被赵市长也误会不如段婷婷，这是吴玉桃无论如何都不能接受的。
　　至于林衍，这年轻人这般温暖贴心，虽然嘴上说不去见识了，但心里始终因为李冠霖的赌约，怀着对段婷婷的好奇心，吴玉桃可是太明白了，男人这种好奇心，非常容易就会发酵成为一种强烈的征服欲，如果等林衍自己找到机会见识到了段婷婷，好奇她“逍遥仙”的外号，到底能让男人“逍遥”到哪种神仙地步，那可就深陷其中无法自拔了。
　　失去林衍，还是被段婷婷抢走，这可不是吴玉桃能够接受的。
　　一番思量后，吴玉桃说道：“小衍，你来的好巧，明天下午，段婷婷正好要举办赏荷沙龙，给我发了帖子了，你就当我的男伴吧。”
　　林衍眼神里闪烁着好奇惊喜还有一点纠结，很快摇头道：“不了姐，我就是开玩笑罢了，我真的对段婷婷一点兴趣都没有，我有姐姐你就足够了。”
　　吴玉桃一笑说道：“那可不行，你不好奇我还需要显摆呢！上次段婷婷挽着香港来的董事长，叫欧阳睿卿的，长的真心高大俊美，还在我面前那个嘚瑟，我带着你过去，让她也见识见识什么叫做金玉其外锦心绣腹！”
　　林衍“噗”的笑了：“哈哈哈，原来姐姐也虚荣啊！那个欧阳睿卿我倒是也认识，是个绣花枕头，他看到我不知道会不会吓尿。”
　　吴玉桃没好气的说道：“我怎么会不知道你认识他，上次你还是从我这里把他弄走的，后来你也没告诉我咋处理了。”
　　林衍讥讽的说道：“我听了姐姐的劝说，没让李大哥判他，却把他黑了一家伙，段婷婷搂着他也是个表面好看，睡到床上，那丫可硬不起来。”
　　吴玉桃笑喷了：

第196章 “逍遥仙”
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍心里愤愤，脸上忿忿，嘴里也说了出来：“这超长的林荫道，这么大的湖泊，还有这么大院落，统统都是段婷婷的那栋别墅的附带景观？”
　　吴玉桃说道：“你说的没错。”
　　林衍更气愤了：“这可是南州，省会城市，这么大面积，得多少钱啊！”
　　吴玉桃笑了：“淡定娃！实话跟你说，并没有花多少钱，看到隔壁那学校了吗？左天明省长分管文教卫生，为了缓解南州学子的求学压力，大手笔辟出这块教育用地，盖了这所民营学校，教育用地的地价比商业用地低的多了。
　　而段婷婷，是这所学校的法人也就是老板，人家在自己学校里顺便建栋住宅，方便24小时照顾学校，说到天边都不过分，懂了吧？”
　　林衍想起刘远志供出来那13个亿，哪里还不明白，这个段婷婷之所以坐拥这么豪奢的住宅，还有隔壁规模浩大的学校，依旧是替左天明敛财的一个傀儡。
　　车绕着湖开到草坪边上停下，恰好停在一处精美别致的花廊门前，画廊上缠绕着累累垂垂的葡萄，看上去很是好看，不远处还有个喷泉水池，晶莹的水珠喷上天，再落到池中心那汉白玉雕的维纳斯身上，柔柔的滑落。
　　一个身穿桃红色低胸拽地长裙的女子，从葡萄架下摇曳生姿的迎过来，老远就露出一个颠覆众生的笑容，声音娇嫩柔美的叫道：“哎呀玉桃姐姐，你让我等的好苦。”
　　林衍已经见过照片了，虽然带着万般挑剔的有色眼镜，却还是不得不赞叹一声，这个段婷婷的确是美！
　　甚至，连卢平第一美女的他媳妇凌微，都输给段婷婷一段温柔。
　　这个女人，最起码得是e奶，还他妈不是假的，这从她超低领的胸口露出来的半圆，随着她走动的弹动度就能判断出来，填充过硅胶的奶都有种不自然的坚挺，她的则活泼泼一路颤动，每一个颤动都让林衍有点担心还有点期待，完整的两只会不会从桃红领口彻底跳出来。
　　这么大的奶，偏偏腰细到不可思议，被圆滚滚的屁屁上下一趁，又让林衍不自禁的担心，这女人扭动之间会不会把那不盈一握的腰肢给扭断了，要不要去把她拦腰抱起来，省的替她担心呢？
　　身材超火辣只是一方面，最让人叹为观止的，是她那张比最精致的画儿更加精致的小巴掌脸，大眼睛带着小女孩的娇憨，圆溜溜乌溜溜，长睫毛忽闪忽闪的，挺直的鼻梁，丰润的红唇，简直是老天爷的宠儿。
　　林衍经历了那么多女人，看到这个“逍遥仙”，还是只看看，就觉得浑身发飘，可想而知要是把这美人脱光了疼爱一番，那绝对是欲死欲仙啊！
　　逍遥仙，逍遥仙，果真是名不虚传！
　　两个大美人在拥抱，林衍站在一边yy，虽然心里狂咽吐沫，脸上却好一派云淡风轻。
　　美人见面，无形中就开始了争奇斗艳的较量，段婷婷刚刚那么妖媚万状的扭动腰肢过来，未尝不是因为看到吴玉桃带了个小鲜肉，这小鲜肉看上去太优秀，她有点吃味吴玉桃这老女人怎么配拥有这么好的帅哥。
　　虽然吴玉桃仅仅比段婷婷大了一岁，但女人之间就是这么斤斤计较，在段婷婷心里一直把吴玉桃定位成“老女人”，这才跟白蛇精下山一样，扭动着过来，其实，完全是扭给小鲜肉看的。
　　趴在吴玉桃肩膀上，段婷婷一双妙目带着媚意偷偷看着林衍，看到他的眼神对上来，那俊脸微微一红，她偏偏作妖的抛了个媚眼过去，小鲜肉的脸更红了，高挺的身材配上腼腆的个性，让一贯被强势的上位男子当宠物的段婷婷，领略到一种新奇的优越感，更对这个小鲜肉性趣十足了。
　　这女人在好多个层面都跟吴玉桃有过高下之争，输赢不相上下，所以太想压住吴玉桃一头了，她心里暗暗想，如果今晚当着吴玉桃的面，把吴玉桃带来这个小帅哥给睡了，可太有成就感了，这不等于当面扇老女人耳光嘛。
　　段婷婷打好鬼主意，才松开吴玉桃，笑吟吟问道：“姐姐，这位小哥哥是谁呀，倒是头回见。”
　　吴玉桃早就意识到段婷婷一双眼不停地瞟林衍，心里很得意，矜持的说道：“他叫小衍，是我的弟弟，对你倾慕的很，哭着喊着求我带他来长长见识呢。”
　　段婷婷笑的花枝乱颤，那胸口的颤抖幅度果真让林衍的担忧成了事实，好几下，他发誓看到了雪白顶端的一点嫣红，那么大，那么白，衬托的那一点点红姣美可怜。
　　林衍彬彬有礼的把手里的礼品盒递过去说道：“婷婷姐，这是我姐

第197章 逍遥窝
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍赶紧迎上去，含蓄中略带卑微的叫道：“婷婷姐，我看你一晚上都在招呼客人，这么高的鞋跟，累不累？快坐下休息一下。”
　　段婷婷素来走的是清高孤傲的路线，能来这沙龙的男人虽然个个对她垂涎三尺，但大多数都觉得她如同危崖雪莲高不可攀，削尖了脑袋挤进这个沙龙，只求能看到她颠倒众生的美貌就心满意足，另外，借这个高逼格的聚会，如果能跟哪路权贵土豪拉上关系，就更完美了。
　　真正能够挨到段婷婷身体的，是极少数的男人，在这些男人眼睛里，段婷婷白莲花的圣光消失无踪，莲还是那朵莲，却是由**和邪淫组成的绝世妖莲！
　　在真正的权贵面前，段婷婷卸去矜持，彻头彻尾的化身荡妇淫娃，比自古至今最牛逼的头牌妓子更奢靡妖娆，放高超的床上手段，配上她不沾尘埃般清纯的脸庞，让睡她的男人瞬间飞升成仙，故而，得名“逍遥仙”。
　　越是骨子里下贱的女人，越是希望获得优秀男人的敬畏和体贴，段婷婷肯定不例外。林衍气韵清雅，外表隽秀，又被吴玉桃当成眼珠子一样宝贝着，却在自己面前表现出男人看到漂亮女人惯常的自卑，但那种体贴却又自自然然，让女人心里透着暖却丝毫不排斥。
　　所以，段婷婷彻底的放纵了自己的柔弱，纤纤素手搭在林衍胳膊上，由着他搀扶着坐到椅子上，皱着眉头小声抱怨：“我组织这种沙龙，为的是排解难言的寂寞，可是你看着满场子的人，除了把自己累个半死，我为什么依旧寂寞呢？也真是自讨苦吃。”
　　林衍心里一阵反感，这女人真尼玛矫情，刚刚老子亲眼看着，你游走于林林总总男人倾慕的眼神下，把女神高高在上的调调儿表演的相当完美，眼神里都是满足，这会子来哥面前扮演小白花，真把哥当卖脸的二哈了吧。
　　反感归反感，林衍脸上却带出微微的心疼，还有一种小人物那种无能为力，迟疑了一下才说道：“婷婷姐，你这样圣洁纯净的女子，想在这滚滚红尘里找到知音，必然是不易的。
　　那个……我别的忙帮不上，不过我是个中医世家的后辈，推拿按摩倒是不妄自菲薄，我看你这么累，要不然我给你稍微按按，你也能轻松一点。”
　　段婷婷一下子竖起了柳眉，如同从一盘摆盘精美的菜里看到苍蝇了一般，难道这个看上去挺顺眼的男人，也是看到她就不自量力想睡她的那种人吗？
　　她想挖吴玉桃的墙角，所有的乐趣全部在于“挖”的过程，以及“挖”成功后，对吴玉桃达成的打击上面。
　　那有个前提，是她挖，他并不好挖，但最后还是挖到了，这才好玩，如果这男人痴心妄想，用如此拙劣的借口睡她，才是癞蛤蟆想吃天鹅肉，她连“挖”都懒得挖了。
　　段婷婷还没来得及翻脸，林衍的双手按在了她的双肩上，然后，两股热乎乎的气息透体而入，双臂的酸疼如同泡在温泉里一般，瞬间一阵酸爽，她不由自主发出一声销魂蚀骨的呻吟：“哦，好舒服啊……”
　　林衍正在暗中调动真气，被这女人这一声，闹得直接破了功，小弟弟“噌”的立正，刚刚五指指尖挨着女人肩膀的“绅士手”，瞬间变成贪婪的“色狼手”，满满的把段婷婷圆润的香肩抓在手心，她整个人就被他按的往后靠在他胸口，然后，她的裙子因为没有吊带，领口位置必须做的甚是硬挺，那两个玉团般的大蜜蜜就活灵活现在他眼前跳动。
　　林衍也不争气的发出一声呻吟：“嘶，婷婷姐，我真的是给你按摩，可你这样，我有点控制不住真气，还是算了吧，你坐好，我去喝点凉饮料。”
　　段婷婷刚尝到滋味，哪里肯就这么算了，看林衍仓皇松手就想离开，那裤子里的小帐篷都快顶破了，顿时乐不可支的抬手拽住林衍说道：“小哥哥，你还没给我按完呢，不许走。”
　　林衍这会子不用装，看段婷婷的眼神就带着几分兽性，刻意控制住小声说道：“你这样子我根本没法按……”
　　段婷婷笑嘻嘻说道：“在这里当然没法按，这会子正好是个好机会，我带你去我的小窝里，试礼物给你看，还可以安心按摩，一举两得。”
　　这会儿，场内的假面舞会已经开始了，男男女女都带着精致的或者羽毛，或者绸缎，或者木雕的假面具，在灯光下搂抱着旋转着。
　　林衍发现，吴玉桃从来之后，就跟那个隔着花廊叫她的“张总”呆在一起，这会儿她脸上带着一个鹦鹉羽毛做的面具，但那妖娆的身材，跟那条全场唯一的银灰色裙子，都是区区半张面具无法遮掩身份的。
　　看着吴玉桃忘情的跟“张总”跳着一曲华尔兹，再感觉到段婷婷的小手又在自己掌心轻轻挠啊挠，林衍终于“犹犹豫豫”的答应了，跟段婷婷一起，走进那栋白宫一样的别墅里。
　　踏进去，林衍就呆了一呆，在他的印象里，头一次体会到奢华，是在吴珺家足足一百五十平的大客厅里，那时候的他，觉得那就是顶天的奢侈了。
　　然后，在李菲儿家，虽然装潢更加高档，却终究是差不多大小的别墅，然后是吴玉桃的香闺，是透着真正清高的奢华。
　　但对比起现在，这个足足五百平的超大客厅，地面整整铺着能淹没脚面长短的高原雪牦牛毛地毯，中央空调给出最舒适的温度，一点都没有夏天铺这种地毯很多余的感觉。
　　足足六米高的挑高，电视墙是整块汉白玉镶嵌出来的壁画，正中间位置，是堪比宽银幕电影一样尺寸的超大显示屏，天花板上，全部由施华洛奇水晶定制的超大吊灯，散发着璀璨的光芒，螺旋形的楼梯扶手上，用纯金缠绕出耀人眼目的菟丝子造型。
　　林衍手里牵着段婷婷柔弱无骨的小手，心里却翻腾着怒火，尼玛这间屋子的每一寸，都是用无数的钱凝聚出来的，而这些钱，极有可能，就来自那被飞驰的火车撞飞的血肉，来自刘彩云大姐从改革开放就一张张在大太阳下擀出来的烙饼，来自曹阿婆在凛冽的寒冬从冰雪中抠出来的一个空饮料瓶！
　　这些人历尽半生积攒的财富，通过信通这个吸血鬼，被最终输送到段婷婷背后的男人手里，再成为那男人宠爱段婷婷的这栋楼，这宅院，乃至，这学校。
　　丧尽天良啊！
　　从来没有如同这一刻，让林衍对贪官污吏的痛恨这么强烈！
　　在华夏这个人情社会，为官者为了私人关系，稍稍做一点道义许可的超越，是可以理解的，但如此疯狂的搜刮民脂民膏，达到肆无忌惮的地步，这就不是渎职，而是实实在在的犯罪，是作死！
　　林衍被小手牵大手，满脸震惊和艳羡一路盘旋上楼，段婷婷很满意他刘姥姥进大观园般的眼神，殊不知这个男人的心里，早就冷硬如铁，纵然她千娇百媚，奈何已经被他盖上了“吸血水蛭”的标签，这会子就算她在吴玉桃那种“春风散”里打打滚，也勾不起林衍的丝毫性趣了。
　　三楼到了，跨上去，林衍的心再次恶狠狠的抽搐了几下，谁见过如同演出厅那么高大宽阔的房屋，只是做了卧室？
　　谁见过占地足足有五六米方圆的庞大原型水床？
　　谁见过整个卧室的全部墙壁，统统用蚕丝夹杂着荧光线，制造出来的海底世界图案？
　　完全不需要开灯，那柔和清亮的荧光线，如同让人进入了广袤的海底世界，加上中心那庞大的水蓝色水床，可想而知，抱着段婷婷这样美丽的女人，翻滚在那张床上，就如同彻底返璞归真，在海底恣意的交合，那该是何等浪漫新奇的感受。
　　段婷婷看林衍呆若木鸡的样子，嘻嘻笑着松开手说道：“小傻瓜，这就是我的逍遥窝，待会儿有你瞧的机会，来，先帮我拉开拉链。”
　　“哦哦！”
　　林衍尚未从卧室的豪奢中惊醒过来，下意识的顺从段婷婷，帮她扯开了背上的拉链。
　　然后，那裙子悄然坠落在地，露出的，是一具活生生的妖媚女体，雪白的后背嫩若凝脂，纤细的腰肢中心，那浅浅的腰线让他浑身电流乱窜，再往下，只有不超过指头粗的一条窄布勾勒出浑圆的臀瓣。
　　段婷婷妖娆的转过身，根本没穿罩罩的奶带着活泼的幅度随着冲进林衍眼睛里，这画面实在实在太美好太超乎想象，林衍在面对赵未央的身体之后，第二次在面对女人身躯的状况下，流鼻血了！
　　看林衍居然流鼻血，段婷婷发出一阵畅快的笑声，笑的那叫一个花枝乱颤，可想而知，胸口奶随之乱颤，连肩膀上精美的锁骨，还有圆溜溜的肩窝，都随着这女人微微躬身捂肚子，形成连环冲击波。
　　林衍忽然收起了所有的卑微和矜持，狷狂的拽出两张纸巾擦掉了鼻血，一步步走近妖媚万状的女人，冲她的身躯伸出双臂……

第198章 消魂魄
怀了渣男他叔的孩子
　　段婷婷放荡的笑着扑进林衍怀里，他吻上了她。
　　原本她不打算让林衍这么快尝到甜头的，可是，他的嘴里带着一种清甜微苦的味道，仿佛一杯春茶恰到好处的第三道咽下肚，舌尖泛起的回甘，她一下子喜欢上了这种味道，就由着他轻薄了。
　　林衍的舌灵活的纠缠住段婷婷的舌，如水中的比目鱼儿，痴痴纠缠，将那股吸引住段婷婷的味道，尽数蔓延到她的口腔里。
　　这个吻不长，基本上，林衍嘴里的清甜微苦的味道渐渐消失，他就松开了她，双眼带着灼热的光芒，死死盯着她胸口的两瓣蔷薇花。
　　段婷婷一步步后退，林衍一步步逼近，当退到那庞大的水床边时，段婷婷忽然伸开双臂，仰面朝天躺了下去，如同落进一泓碧水里一般，在床上弹跳了好几下，水妖一般笑道：“小哥哥，来啊来啊！”
　　林衍果断的扑上去，却并不是抓住那弹跳成枣花馍的大奶，而是利落的抓住女人的双肩把她翻了个个儿，跳上床分开双腿悬空骑在她身上，开始了……
　　段婷婷很是懵逼，她出道至今，有资格被她带进卧室的男人，还从来没有一个能在她基本脱光的情况下，忍耐住不上她，而是……按摩的，这娃画风太清奇，她表示很受伤。
　　林衍的按摩也是分很多种的，给吴玉桃按的时候，是舒经活络的温热性按摩给冯环环按摩的时候，是活血化瘀的疏通性按摩给薛文明的闺女薛金燕按摩的时候，是滋阴补肾的按摩。
　　而现在，给段婷婷按摩的时候，却是不怀好意的按摩。
　　这种按摩，中医上根本没有记载，林衍从爷爷珍藏的林家时代相传的秘方中，无意中发现了这个，方子并不是汤方，而是经脉路线方，方子上面用血红的朱砂写着大大的两个字：“禁忌”。
　　爷爷曾经严厉的说凡是写“禁忌”的方子，一律不许孙子钻研，但老人家忽略了“哪里有压迫哪里就有反抗”的逆反定律，越是不让学，林衍越是心痒痒的偷学，终于，就把这张方子研究透了。
　　这个按摩方法的唯一功效，就是魅惑人的心智，能让被按摩者陷入内心深处最排斥、最禁忌、最不愿意吐露的噩梦里，回味，辗转，无法自拔。
　　那一次给赵未央治疗，林衍用的就是类似的、但是经过他改良的手法，事先辅助的诱导性药物，也是安全适量，点到为止的。
　　但今天，面对吸血虫一般的段婷婷，林衍可没那么佛爷心肠了，刚刚之所以亲吻她，正是他先把药物放进自己嘴里，通过那个吻送进段婷婷嘴里，现在，恰好进行按摩。
　　嘴里的粘膜，特别是舌下的粘膜，是疏散药物进入神经最快最直接的方法，心脏病人随身携带的硝酸甘油、速效救心丸等救命药，就是遇到紧急情况舌下含化，瞬间达到缓解的目的。
　　所以，林衍才会在吻她的时候，刻意的缠绕她的舌头，把药尽可能的通过她的舌下粘膜，散播开来。
　　至于自己先吃进去会不会同时中招，林医生肯定不会做损人不利己的行为，在决定通过吴玉桃见段婷婷的时候，他早就设定了这个计策，也做好了充分的准备，解药神马的，在楼下悠然喝酒的时候，早就吞下去了。
　　林衍的手指修长干燥，指尖准准的落在段婷婷脑后的风府穴，这是左右神经的脊柱顶端，一股真气透入，段婷婷发出一声含义不明的闷哼。
　　随后，林衍如同乐手利落的敲击键盘一般，快速的沿着神道、至阳、名门，阳关一路向下，再飞速回转到肩胛骨中心的神堂穴。
　　气息盘旋，一股股透入，在段婷婷神经中缠绕成网，横也是丝，竖也是丝，一**网络住她的思维，缓缓收紧，旋转，一点点触及她内心最最隐秘的黑暗区域，如同居心叵测的巫婆，诱惑她吃下致命的毒苹果。
　　段婷婷忽然发出诡异的啜泣，头在床上左右摇摆着，嘴里凌乱的低语：“不不不，不能说，绝对不能说……”
　　林衍一凛，万万没想到，这女人看似浅薄，心理防线这么强悍，这种诱导是强行打开人的心结，袒露出内心隐秘的手法，却有个前提，就是按摩者的能力超越被按摩者的防御能力，一旦不能攻破防御，这个按摩就会失败，失败的后果，就是被按摩者察觉他的暗算，这场戏就算唱到头了！
　　而今晚这个计划，是绝对不允许失败的，否则就是弄巧成拙，不但挖不出隐秘，连之前放置的那些监听器，都会被段婷婷因为拆穿他的真面目而仔细搜索出来。
　　牙一咬，林衍决定放大招了！
　　他果断的把段婷婷翻了个身！
　　翻了个身！
　　翻了个身！
　　一指点出，准准落在两团高耸的雪白沟壑间的檀中穴上，向左灵犀穴，向右紫宫穴，三股真气透进去，段婷婷开始猛烈的抽搐起来，如同赤身被人丢进冰雪里一般缩成一团。
　　而随着这三指下去，林衍同学幸运之极的、触了电一般颤抖起来，尼玛哪个男人手指头点在白花花的奶上，还能岿然不动的？
　　林衍是男人。
　　林衍是正常的男人。
　　林衍是思想高洁身体低俗的男人。
　　于是，在林衍的理智还没控制住行为的时候，在段婷婷开始彻底陷入纠结，外力跟防御力斗争的时候，他双手张开，一边一个，落在了那两团雪白上。
　　呃……好一番假公济私的“按摩”，按得林衍欲火升腾，却歪打正着般的，按得段婷婷情绪平缓了许多。
　　她脸上的痛苦挣扎也逐渐放松，双眼微微睁开，带着迷惘，反倒更加如同懵懂的小女孩，却带着疯狂诱惑人的肉弹身体，这种矛盾体最能诱发男人的兽性，林衍当然不例外。
　　林“巫婆”一边假公济私上下其手，一边带着强烈的诱导轻声叫道：“婷婷，婷婷，你看看我是谁？”
　　段婷婷被揉搓的娇喘吁吁，丁香小舌微微吐出来，娇滴滴说道：“你是……天禄哥？”
　　林衍一听，这女人果然最在意被赵慎三抓起来的前夫，含糊的说道：“嗯，婷婷你好吗？”
　　段婷婷忽然泪如雨下，如果她穿戴整齐，梨花带雨会让林衍心存恻隐，但她光着身子，这梨花带雨带给林衍的冲击不亚于干柴堆泼油。
　　不过，林衍察觉到这女人也不知道是不是天性淫荡，心防那么严，居然是越揉搓她越能放开，那还不如放纵一下，自己不用生憋着，还能加快她敞开心扉，两全其美。
　　这女人不仅仅奶好摸，那秀美的小腹，圆溜溜的肚脐，还有结实浑圆的腿……某人摸得舒畅还腹诽，娘的，为啥这么美的女人偏要心如蛇蝎呢？
　　“天禄哥，我尽力了，还是没能扳倒那头猛虎，对不起……”
　　某人一边攻城略地，一边继续扮演老巫婆：“婷婷，你做了什么？你可别引火烧身，那赵慎三不好惹！”
　　段婷婷哭泣道：“我自然知道他不好惹，可是，他们那么强势，选中了我对付赵慎三，我不敢不从啊！
　　加上我想为你报仇，就答应了。
　　谁知道……谁知道亲子鉴定做了，那孩子根本就不是赵市长亲生的，他们看赵市长要反击，要把我推出来当替罪羊了……”
　　林衍懵逼，这女人内心深处最大的恐惧，居然不是怕左天明倒台她一无所有，而是赵市长的事情？这楼歪的可太出乎预料了！
　　段婷婷这会子药效连穴位效果都奇效了，自己一个劲往下叙述：“太子们都缩回京城，我现在只能靠左省长了，也不知道，他能不能抵抗住猛虎市长的压力。”
　　林衍情绪一震，终于转到正题了吗？
　　他心里一激动，真气又是一懈，双腿一软，悬空的身体就实打实落在段婷婷双腿间，薄薄的裤子阻隔不住那温热的触感，里面一柱擎天的弟弟早就骚动不休，他索性趴在上面，双手撑住她的香肩，紧盯着她的双眼问道：“左省长跟你什么关系？”
　　段婷婷感觉到了火热的坚硬，她无意识抬臀的磨瑟着，让林衍死死咬住嘴唇，却也不舍得跳下身。
　　幸亏段婷婷迷离间继续回答了：“唉，你进去后，严省长也进去了，左省长就提了副省长。有一次秦秀厅长带着左省长找上咱家，我没看上他死命抗拒，他居然让人捆住我手脚，把我给强了。”
　　林衍正死死控制着，又在享受着这女人的磨瑟，听到这句话，立刻起到了控制欲火的效果，他万万没想到，左天明居然猖狂到这种地步，人家男人坐牢，他就能闯上门去，把人小寡妇捆起来。
　　“不过，他对我也算不错，没多久，就帮我开了这所学校，还把这栋别墅给了我住，虽然学校的收益都归他，但我现在的消费都是他负责的。”
　　林衍耐不住问道：“他哪来这么多钱？”
　　段婷婷忽然笑了说道：“我知道他一个秘密，天禄哥你想不想听？”
　　林衍紧张的弟弟都软了，赶紧说道：“想想想，婷婷快说！”
　　花儿的微信公众号“仙人掌的花”，每天都有火爆辣文免费放送，亲们快去关注哦！关注后，可以在“历史消息”里面看到发布的所有内容，你一定会喜欢的！

第199章 大秘密
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　段婷婷忽然笑了说道：“我知道他一个秘密，天禄哥你想不想听？”
　　林衍紧张的弟弟都软了，赶紧说道：“想想想，婷婷快说！”
　　段婷婷双手可爱的拢在嘴边，做出悄悄话的姿态，轻轻说道：“左天明他……嘻嘻嘻……他是个变态咦嘻嘻嘻！”
　　林衍满头黑线，他想知道的秘密，是左天明如何利用各条吸金渠道，疯狂收敛不义之财的事情，哪里知道这女人所谓的秘密，居然是床上那点事儿，不禁有点失望，抬手在女人玉雪般臀上拍了一巴掌，谁知道那绝妙的震颤感让他心随着抖几抖，格外又抓了好几把。
　　段婷婷拢在嘴边的手放了下去，从头顶插进枕头下面，胡乱摸着，忽然抓出来一个遥控器，傻大姐一般“嘻嘻”笑着，按开了墙上悬挂的显示屏说道：“这个是他自己录的，每次做都要播着看，嘿嘿嘿，你看看他……他是不是变态？”
　　林衍急于知道的消息没挖出来，哪有心情看什么老变态，段婷婷却扳住他的脑袋硬扭过去，他没好气的抬眼扫了一下，谁知下巴差点掉下来，从段婷婷身上翻下来，双眼瞪得牛蛋一样盯着显示屏。
　　显示屏上，段婷婷身穿紧身黑皮罩罩，下身齐b真皮小短裤，画着浓郁的骑士妆，头上戴着一顶骑士帽，左手牵着一根皮缰绳，右手高举一条黑皮鞭，毫不掺假的挥出，抽向地上卧着的一条狗……呃，人。
　　如果不是林衍在卫生工作会上见过左省长，给他增加三个脑容量的想象力，他也绝对想象不到，高高在上、捱岸高峻的左天明省长，居然浑身光溜溜，不，这么说也不确切，最起码，苍白的、颈纹密布的脖子上，拴着一条皮项圈，项圈上的皮绳子正攥在美女骑士段婷婷手中，她的皮鞭落在他身上，就留下一条红肿的印痕。
　　被抽了之后，左天明脸上却露出淫荡的笑容，狗一般往上一串，舌头在段婷婷双奶间舔了一舌头，发出瘆人的“嘎嘎”笑声，随后，段婷婷又是一鞭，他再次扑上去，总之，把sm玩的花样百出精彩无限。
　　最后，美女与“人狗”的较量，以“人狗”胜出，成功扑倒美女骑士，反倒把她给骑了结束，诸般不可思议的变态架势应有尽有，可是让林衍着实开了一把眼界，几乎连真正的来意都忘记了。
　　段婷婷处在彻底的思维发散时期，林衍时不时还点她穴道补充真气，短时期内绝对不会清醒，他眼珠子转了转，跳下床走到显示屏那边，搜索了一下，终于找到了插在上面的优盘，赶紧把手机连接上，快速复制了一遍，直觉告诉他，这东西总有用上的时候。
　　然后，林衍坏心眼的在显示器上面，电视墙的壁画缝隙里，塞进去一枚黑色的监视珠子，心想若是左大老爷下次再来玩这出儿，也让赵南岳开开眼界。
　　插曲结束，林衍回到床上，言归正传。
　　这次，他换了方法，温柔四溢的把段婷婷抱在怀里，柔声在她耳边说道：“婷婷，我是天禄哥，我告诉你一个法子，可以不被那帮人把你当替罪羊，你仔细听着。”
　　“唔，我听着呢。”
　　段婷婷轻轻的在林衍怀里磨瑟着，那娇软香滑的躯体那般媚惑，他却咬紧牙关进行自己的使命：“你得抓住左省长的把柄，比如，他怎么敛财的，他敛到的财产都去了哪里，有了这种证据，他才会死死保住你，懂不懂？”
　　林衍说完，段婷婷就得意的笑了：“我有呢！这所学校是开发商建好的商业小区，是三个账户打钱进来，才够全买下来的，一共花了六个亿，其中卢平有一个账户，另外……”
　　正在林衍凝神静气听的时候，门口却传来敲门声，段婷婷癫狂的，不耐烦的叫道：“滚蛋，谁让你们打扰老娘的！”
　　门口却传来阴测测的声音：“婷婷，是我，左天明。”
　　林衍大惊失色，慌乱间还没有失去判断力，抬右手飞快的在段婷婷娇躯上“啪啪啪”一路点过，与此同时，左手解开裤子屁股上的兜扣，摸出一粒胶囊，捏破把里面的液体滴进段婷婷嘴里，胶囊皮再塞回裤兜。
　　整个动作一气呵成，随后，他退后一步整理好衣服，做出规规矩矩的样子坐在床边。
　　段婷婷迷蒙的双眸恢复了精气神，她诧异的看一眼林衍问道：“怎么了？”
　　林衍依旧略带卑微的说道：“婷婷姐，我刚刚给你按摩的时候，你睡着了，现在有人敲门，我只好把你叫醒。”
　　段婷婷脑子依旧不太清楚，仿佛好多画面曾经出现过，但却不清晰，她皱眉说道：“就这会子，我居然做梦了……呃，谁敲门？”
　　林衍说道：“他说他是左天明。”
　　段婷婷猛地跳起来，胸口的白兔随着颤了三颤，惊惶失措的压低声音说道：“小哥哥，你得躲躲，外面是左省长。”
　　林衍的脸瞬间煞白，局促的站起来开始发抖，
　　段婷婷却镇静下来，她捡起林衍送的那条睡裙穿上，若无其事的叫道：“就来了！”素手抓住林衍，走到庞大的卧室另一端，打开卫生间的门，把他推进去说道：“推拉窗外面窗台边沿很宽，能通到隔壁房间，你从那里下楼去吧。”
　　林衍松口气，他现在可不想对上左天明，这明显不是同一个级别的段位较量，狭路相逢必死无疑。
　　段婷婷给了他一个“淡定”的眼神，关住了卫生间的门，妖娆多姿的去迎接她新的恩客了。
　　林衍跳出推拉窗，果然看到窗户边沿足足有四五十公分宽，顺畅的通往隔壁，从隔壁跳进去，是庞大的衣帽间，光是放鞋子的架子就足足一面墙，比林衍林颐堂的中药橱子都雄伟。
　　消除了危机，林衍好整以暇的想，看起来，这女人经常用这条路偷运撞车男人啊，尼玛这么畅通无阻。
　　悄悄摸出衣帽间，走出门的时候，林衍摸摸那黑珠子还剩一个，本着不浪费的心态，在衣帽间的放包架子最顶端放了一颗。
　　也就是这最后的一颗，居然起到了预想不到的效果，让赵南岳对林衍感激佩服的不得了，一个劲夸奖他心思缜密，连这种地方都想得到重要之处。
　　林衍虚荣的接纳了这份敬意，没说破他只是觉得剩下一个可惜了，才突发奇想的。
　　不过这都是后话，暂时不表，言归正传。
　　林衍施施然走出别墅，出现在草坪上时，假面舞会依旧在进行中，他捏了一块西瓜刚塞进嘴里，肩膀上就被谁拍了一下，吓得他一个哆嗦，嘴巴外面的半块西瓜就掉了。
　　转过身，那咽进嘴里的半块西瓜也呛进气管，拍他的人，是前老丈人李三爷李立新！
　　林衍怕惊动别人，捂住嘴痛苦的低声咳嗽，好一阵子才喘过气来，抬起头，泪汪汪（呛得了）的叫道：“李总您也在这里呀。”
　　李立新脸色阴沉的说道：“跟我过来。”
　　林衍乖乖跟在李立新身后，明明比前面的人高一大截，气势却硬是高不起来，心里发虚的跟在人屁股后头，走到一张偏远的桌子跟前，李立新坐下了，示意他也坐。
　　两人坐好后，李立新带着怒气说道：“林衍，听说你另外找对象了？”
　　林衍之所以面对李立新底气不足，正是因为这个，看对方开门见山，也只能硬着头皮点头说道：“是的。”
　　李立新一巴掌拍在桌子上低吼道：“你小子有没有良心？菲儿对你死心塌地的，才几天你都等不得了，那你告诉我，你准备拿菲儿怎么办？”
　　林衍想起菲儿，胸口一阵拥堵，低声说道：“这种事情谁能料得到，当时我以为菲儿看不上我，跟铁詹家的公子在一起了。
　　再加上当时我处境很糟糕，被梅林区扫地出门连工作都没了，还因为信通的汇兑得罪了不少权贵，也……也不想拖累菲儿，恰好凌微她……所以就……菲儿还小，或许很快就会忘了我，您多开导开导她吧。”
　　李立新听的心凉了半截，他向来运筹帷幄，从来没出过岔子，这次张戴平被抓并不意外，意外的是居然突发心脏病去世了。
　　他狂怒之下准备展开反击，怕林衍这只小虾米会被卷进争斗中渣子都不剩，才跟闺女商议假意嫌弃踹开林衍的计策，原打算一切尘埃落定，再跟林衍解释清楚，让菲儿跟林衍冰释前嫌，依旧是一对佳偶。
　　可是前几天遇到冯环环，才知道林衍居然那么吃香，被人称卢平第一美女的公安局副局长凌微给看上了，两个人已经确定了关系，单等方子明答应便要领取结婚证。
　　这一下，李立新明白事情大条了！
　　知女莫若父，自己闺女满心满意全是林衍他太清楚了，如果菲儿知道一片苦心保护林衍，故意做出的绝情绝义，居然真的失去了心上人，这道坎儿绝逼过不去！
　　今晚李立新来这个沙龙，还是因为张戴平的事情，被人约到这里来谈判的，比林衍来得晚，刚刚谈好，却发现林衍居然也在，就把他抓过来问话了。
　　（有亲在花儿的公众号里面提意见，表示更新太慢，今天更三章够意思吧？嘿嘿，还没关注的亲赶快关注微信公众号“仙人掌的花”，可以去留下意见，还能免费观看火爆辣文！）

第200章 大哥也有失算时
怀了渣男他叔的孩子
　　男人对于独生女儿，总有一种独特的霸道呵护心理，一切以挖走心头肉为目的的同性小辈，统统都是天敌，李立新也不例外。
　　可是，男人却又同时是矛盾的，成长起来的女儿，终是需要一个代替父亲的男人，来继续履行呵护的职责，“女婿”这个人选，就成为兼“情敌”和“盟友”双重身份的必需品了。
　　李立新自己从商海趟出江湖大哥地位，所经历的风风雨雨可想而知，替闺女选伴侣，肯定看不上好人家的乖孩子，那种温室长大的绿草看似郁郁葱葱，实则不堪一击。
　　女婿人选实在是太为难了。
　　太善良的，难免成为其他狠人的口中羔羊，根本护不住他留给菲儿的庞大产业。
　　太狠毒的，在获得菲儿的资产羽翼丰满之后，又会鹊巢鸠占，反过来拿捏菲儿。
　　太圆滑的，容易朝三暮四，沾花惹草。
　　难得，林衍善良却不迂腐，狠辣却只对敌人，又懂得圆滑变通，还算是目前为止，李立新唯一觉得勉强配得上闺女的人选，偏偏横生变故，一念之差导致错失。
　　如果林衍对菲儿心凉后，选择的是那个宣传部长吴珺，甚至是钱云霆的小姨子黄睿涵，李立新都有把握暗中处理掉这些孽缘，让林衍在不知情的情况下失去这个姻缘，再让菲儿出面挽回他的心。
　　怎奈这次林衍选择的，竟然是连李立新都感到无奈的人选凌微！
　　单这个女人本身的强悍，就够难缠了，何况还有个庞然大物的养父方子明摆在那里。
　　放眼全省，能让李三爷衷心佩服的人不多，方书记绝对算是一个！
　　虽说“君子可欺之以方”，可凛然正气之人不可欺，不敢欺，不能欺，故而，任何阴谋阳谋的计策，用在方子明身上，都不合适。
　　唯一的缺口就是让林衍自己反悔。
　　但李立新听到林衍的回复，知道这年轻人已经做好了选择，准备彻底放弃菲儿了。
　　女儿又是这般的死心眼，换一个岂不是要她命，这可真是愁死人了！
　　李立新气哼哼说道：“你说的轻松，让我好好哄哄菲儿，我如果有那本事，还会来找你？林衍，男子汉必须有担当，既然你要放弃菲儿，你自己做通她的思想工作去！”
　　林衍悲愤的看着李三爷，这是我要放弃菲儿吗？难道不是你们三管齐下先踹了我的吗？
　　可是，这理跟李三爷这种女儿奴就没法讲。
　　正在这时，跟吴玉桃一晚上都腻在一起的那个“张总”走过来，热情的挤在李立新跟林衍中间，和李立新谈起了生意，林衍赶紧跳起来说道：“那个，我去帮你们拿点喝的。”
　　当着外人，李立新终究是拉不下脸不让林衍离开，他猫着腰飞快的闪进黑暗里，刚摸出手机想给吴玉桃发个信息自己先走，肩膀上又被拍了一下。
　　林衍又是一跳，转过头看到是一脸狡狯的吴玉桃，笑嘻嘻说道：“我这招围魏救赵用的不赖吧？”
　　“啊？”林衍不傻，低声说道：“那个张总，是姐让他过去的？”
　　吴玉桃笑道：“那当然，我看到李三爷来者不善，就让张总去替你解围了，怎么，舍得现在走吗？”
　　林衍松口气，一叠声说道：“走走走走走，赶紧走。”
　　吴玉桃翻个白眼：“出息吧，是他们父女先不仁，你又没不义，干嘛这么心虚？”
　　林衍心里沉甸甸的说道：“终究，是我亏负了他们父女……”
　　开车走出豪奢的庄园，吴玉桃戏谑问道：“感觉如何？”
　　林衍知道这问的是段婷婷，满脸不屑的说道：“见面不如闻名，白莲其表，俗贱其里，不及姐姐小脚趾头多矣！”
　　吴玉桃笑的咯咯的：“你这孩子，嘴毒起来真要人命，人段婷婷好歹是闻名全省的逍遥仙，被你说的连我的小脚趾头都不如，如果她知道了，估计要狂呕鲜血三升的呢！”
　　林衍凑趣说道：“那可厉害了，现代女版对穿肠！”
　　已近午夜，两人说说笑笑回到建国饭店，吴玉桃开的是豪华套房，两人也都很累了，吴玉桃还来例假，各自洗漱就睡了。
　　第二天早上，吴玉桃说道：“小衍，你我姐弟情分此生不变，你随时随地都可以去南平看我，不用顾忌打扰不打扰的废话。”
　　林衍感动的抱住吴玉桃，腻腻歪歪好一阵子，总归是身负使命，需要赶紧回去，就跟吴玉桃告别了，那女人打电话让司机接，那辆酷路泽就送给林衍开走了。
　　以林衍目前的经济实力，自然不需要占吴玉桃一辆车的便宜，但他对这个女人情感复杂，既然无法抛舍这种关系，那么不如趁她的意，她喜欢当大女人呵护他，那就让她护着好了。
　　在自尊心这一点上，林衍看得很开，对于敌人，他寸步不让，你看爷不起，爷也不鸟你，但对于亲厚之人，做小伏低能够换来彼此心安愉悦的话，何乐不为呢？
　　出南州市之前，林衍又试探性的给凌微拨打电话，依旧是关机状态，他郁闷的一路驱车回到卢平，马不停蹄的去了公安局，去向**岳缴令。
　　**岳让林衍打入段婷婷沙龙的唯一目的，就是让他把那些黑色的珠子带进去，放置好，至于林衍出马就能从段婷婷嘴里挖出有用的信息，说实话**岳压根没报指望。
　　林衍回来后，也有所保留，并没有和盘托出对段婷婷用了手段，就连拷贝左天明的录像都没拿出来，只是说了段婷婷提到左天明买那所学校连附带建筑，一共花了六个亿，其中包括好几个账户的事情。
　　另外，林衍还若有所思的对**岳说道：“我昨晚，听到段婷婷提到一个词汇太子，还用了复数词们，说太子们要放弃她这样的话，你知道这代表谁吗？”
　　**岳听完并没有回答，却整个人都振奋起来了，再次把林衍扣在自己办公室不准离开，自己又去跟省厅秘密汇报去了。
　　好一阵子，**岳回到办公室，对林衍说道：“哥们儿，还得辛苦你一趟！”
　　林衍翻翻白眼仁儿说道：“去见万飞雪对吧？”
　　**岳一拍手：“知我者我弟也！”
　　林衍没好气的说道：“局座大人，我发现你比周扒皮还周扒皮，周扒皮还知道让长工睡半夜，你是把我壮丁使唤呢，气都不让喘。你别忘了，我可不是你的手下！”
　　**岳反唇相讥道：“周扒皮让长工睡半夜不假，总不至于给长工配一个七仙女搂着睡吧？你小子去的时候一身海澜之家，回来的时候一身意大利定制，还多了一辆越野车，更别提撩了俩顶级大美人，这种差事叫抓壮丁？”
　　林衍急眼了：“哎我说，你不会又揣着坏心眼搜集我啥黑材料了吧？我警告你，你要是在我媳妇面前告状，以后咱俩谁也不认识谁！”
　　**岳一脸“阴险”的说道：“看表现！”
　　林衍一边鄙视**岳无耻，一边离开了公安局，回林颐堂了。
　　并不是林衍真恼了**岳搜集黑材料，那都是男人间的玩笑，两人谁都不会当真，他之所以回林颐堂，并不是对**岳的委托阳奉阴违，是因为万飞雪就在林颐堂。
　　那天焦健“抵抗不住上层压力”，无奈从林颐堂“转移”走了万飞雪，其实只是一个障眼法，当时担架上被单蒙住脸的并不是万飞雪，而是一个女警察，这一点，在薛文明去实施行刺计划的时候，已经表现出来了。
　　真正的万飞雪，其实一直都在林颐堂顶楼休养。
　　现在的林颐堂，已经进入了兴旺的正规营业，招聘的五个医师都是研究生毕业，也有丰富临床经验，冯环环认可的人必然错不了，会员们都十分满意。
　　林獬老爷子给被国际专家判定不孕死刑的赵未央治好了不孕症，这个消息不知怎么就流传出去，现在，老爷子每天都忙的不可开交，都是慕名而来治疗不孕症的。
　　家道中兴，何凤已经彻底从畏手畏脚的家庭妇女，走向自信果断的副院长角色了，她看公公诺大年纪还这般劳累，果断制定了规定，老爷子一天只在上午看十个号，多一个都不看，但是可以接受预约。
　　林妈这一招，恰好歪打正着的应了“饥饿营销”真理，老爷子的号更炙手可热了，预约都排到半个月之后了。
　　林爸现在也很忙，整个林颐堂一切医务人员做不到的事情，全归他管，五十来岁原本就正能干的年岁，老爹尚且挑着大梁，他哪里有理由不振奋，整个人看上去都器宇轩昂起来，再没了下岗工人那种卑微。
　　林衍很满意这种状况，他一赌气辞职开了林颐堂，没想到让全家人都找到了寄托，实在是意外之喜。
　　顶楼有三分之二是空中花园，被林妈经营的姹紫嫣红，花草中间有三间房子，这一层林衍没有做营业用，上天台的楼梯也专门有一道门可以上锁，是留着自家人累了上来休息的。
　　万飞雪就住在这里。

第201章 落幕
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍原本计划来见万飞雪的时候，把她的两个女儿带来给她看看，更能打开她的心防，但想了想，四岁的小孩子已经能看懂事情了，看到妈妈那么羸弱，心里会有阴影，就没有接。
　　走上顶楼敲敲门，铁门打开，露出一个警察的脸庞，看到是林衍，笑着挪开了。
　　万飞雪的气色已经好了很多，还在打点滴，警察已经跟她讲了代替她被转到医院的人遭遇到一次暗杀，她看到林衍眼圈就红了，感激的说道：“林书记，谢谢你救了我两次。”
　　林衍说道：“前天我听焦队说你想见我，但我觉得你需要冷静冷静，今天才过来，你找我是想说什么吗？”
　　万飞雪神情尴尬的说道：“我只是想感谢你的救命之恩。”
　　林衍暗暗冷笑，这女人迷瞪过来果然反悔了，不过也可以理解，毕竟，她心里需要顾及的人和事都太多，让她开口，必然得先打消她的顾虑。
　　幸亏事先做好了一切准备，刚刚在公安局，**岳已经把省厅办好的曹璀，曹璨小姐妹俩的港澳通行证办好，被罗梅婷收养以及移民户口手续，还正在跟香港那边协商办理，但问题不大，足以让万飞雪安心了。
　　林衍点点头说道：“我知道你的心情，感激就不必了，毕竟我是个医生，救死扶伤是我的天职，至于另一个职务信通工作组长，更不允许在我眼皮下面，看到你无辜被害。”
　　万飞雪泪流满面，喉咙哽咽，眼底都是愧疚嚅嗫道：“林书记您是好人。”
　　林衍对信通事件，以及因这件事引爆的所有幕后龌龊，均处在一种越来越不耐烦的情绪中，特别是昨晚在段婷婷那里，见识到那妖精一般的女人，享受到的一切超乎想象的豪奢生活，以及身居高位却变态下贱的左天明录像里的丑态。
　　想到就是这些鸡子混蛋，却那么心安理得的吸食着民脂民膏，让那么多那么多人，都因为他们的私欲深陷痛苦之中，林衍的胸口就如同燃烧着火苗，炙烤的他疼不可当。
　　林衍急于把信通事件赶紧画上句号，跟**岳沟通的时候，就把这个念头强烈的表达了出来，现在来找万飞雪，他也没心情再玩什么宫心计了，准备直截了当说出自己的来意，达到目的。
　　“万飞雪，我已经请求省公安厅帮忙，为你的两个女儿办理了港澳通行证，警方也跟罗梅婷面对面沟通过，就她收养你女儿的事宜达成了共识，现在，一切手续都正在进行当中，应该不会出什么意外，最迟暑假过完，不会耽误你的女儿在香港上幼儿园。”
　　万飞雪猛然间听到林衍说出她最最挂心的事情，还已经安排的如此妥当，震惊的瞪大眼张大嘴，一时间难以置信。
　　林衍从公文包里掏出两本通行证，又把相关移民手续都掏出来递给万飞雪，她狂喜的贪婪的一张张看着，脸上的泪纷纷而落。
　　“原本我想今天把你女儿们接过来见见你的，但考虑到你身体状况，怕给孩子带来心理阴影，就没带，不过你如果想见，我也可以帮你安排。”
　　万飞雪急切的说道：“不不不，别让她们来！只要她们好好的，我就算是死也安心了！”
　　林衍饱含怜悯的看着万飞雪，没再说话。
　　终于，万飞雪足足看了二十遍之后，放下了那些文件，挣扎着想要爬起来。
　　林衍赶紧阻止她问道：“你想干嘛？”
　　万飞雪嚎啕大哭：“我……我要给您磕几个头啊！”
　　林衍训斥道：“胡闹什么，我是心疼你的两个女儿这么小，偏遇到你们这样一对父母，想她们俩早点回归正常的生活环境中，才做这件事的，要你磕什么头！”
　　万飞雪羞惭的哀哀哭泣，好一阵子都没止住。
　　林衍看她哭的差不多了，才接着说道：“其实你心里应该明白，你跟曹禹以资金担保的名义，非法集资还亏空近十个亿，法律责任是必须要承担的，我帮你解决了后顾之忧，接下来，恐怕你就该为你的错误付出代价了。”
　　万飞雪凄然说道：“是，这点我知道，您转告赵局长，该判就判吧，我们自己作的孽自己受。”
　　林衍木木的说道：“我昨天去见了刘远志。”
　　万飞雪猛抬头急切的问：“你见到他了？他让你带话给我没？”
　　“带了。”林衍说道：“他询问我你的情况，我说了你差点被灭口的事情，他说，你回去告诉飞雪，我不想死，也不允许她死，我们俩的命，不会成为掩盖罪行的遮羞布。这是原话，我没有一个字删减修改。”
　　万飞雪忽然拉起床单，把自己整个包裹进去，身体在床单下面剧烈的颤抖，发出一阵压抑的啜泣。
　　林衍站起身走到门外，看着阳光下郁郁葱葱的花花草草，心情越发烦躁不爽。
　　好一阵子，从身后屋里传来万飞雪的叫声：“林书记您还在吗？”
　　林衍走回屋里，看到万飞雪双眼红肿却已经擦干了泪，眼里闪烁着决然的光芒，就知道火候到了。
　　他拉椅子坐到她面前说道：“如果你愿意说，我希望你把信通通过高息揽储手段，吸纳的资金最终都流去了哪里，给我一个详细到银行账户的清单。”
　　万飞雪毕竟是商人，心思细密锱铢必较，已经决定和盘托出，不做杀人灭口者的替罪羊了，却还是先讨价还价：“如果我交代了，能不能算是自首？可以减刑的吧？”
　　林衍说道：“量刑的事情我是外行，我能为你承诺的，只是如实向专案组说明，这些情况是你主动说出来的，我想，他们会对你的坦白作出宽大处理的。”
　　万飞雪先是消除了女儿的顾虑，又收到刘远志的传言，彻底准备破釜沉舟了，就对林衍知无不言言无不尽，把信通的资金流逝渠道全盘托出。
　　林衍拿着供词走出来的时候，整张脸都是铁青的，心里的愤怒几乎成了岩浆，恨不能爆发出来，把那些在阳光下赫然发生的阴暗龌龊统统烧个干净。
　　但同时，林衍也第一次深刻理解了秦少伟的不容易，以及秦少伟对他屡遭陷害却隔岸观火的良苦用心。
　　为政者，尤其是一心一意想干实事的大官，需要顾及的方方面面实在是触目惊心，有时候，一个细微的行动，就极有可能导致多米诺骨牌的坍塌。
　　林衍咬紧了牙关，再一次坚定了沿着政途这条他实在讨厌的道路走下去的决心，他在想，虽然在国计民生这块庞大的蛋糕上，趴着无数想要啃下来一口、或者切下来一大块的贪婪蛀虫，他林衍想要捍卫这块蛋糕，力量简直弱小到如同一只蚂蚁，可是，即便是蚂蚁又如何？最起码，能够保护住一小点，也是蚂蚁的价值！
　　最主要的是，林衍坚信，自己会飞速的成长起来，从小蚂蚁变成大蚂蚁，再变大，能维护的范围也就会随着增大，那就走下去吧。
　　凭什么左天明们一心贪欲，心黑皮厚，却因为占据了高位，就肆无忌惮的为非作歹，搜刮民脂民膏？若是这种位置，坐上他林衍这种有良知的干部，就能够护住庞大的一块民众利益不受侵蚀。
　　这，就是林衍的新目标。
　　林衍把证据拿回**岳那里，再一次强调了自己的观点，那就是，信通的事情不宜再拖下去了，就这么拖着，就会给那些背后黑手们一种事情尚可隐瞒尚可挽回的错觉，他们就会不断地手段百出搞事情，果断利索的把责任人的判决、跟欠款追讨切割开来，反而能够达到快刀斩乱麻的效果。
　　这个要求被**岳汇报给省里，很快就有了反馈，赞同信通工作组也就是林衍的意见，判决非法集资的责任人曹禹和万飞雪的刑事责任。
　　这个环节非常迅速，市里在电视台法制频道发布了通知，说明对曹禹、万飞雪的判决，与七月一号在卢平市中级人民法院公开审理，允许民众旁听。
　　公审这天，法院动用了市政府的会议大厅，来公开审理信通非法集资案，公示是上午九点钟开庭，早上六点，会议中心门口就开始聚拢了等着旁听的民众们，还呈现越来越多的趋势。
　　终于，这场面引起了维稳工作人员的注意，大批民警入场维护秩序，门口三步一岗五步一哨，幸亏民众们都是热切的猜测会怎么判，倒是没人忽然间抽出横幅拉起来啥的过激行为。
　　开庭非常的顺利，经过公诉、申诉、辩护……等等一系列必要的程序，最终，判决曹禹，万飞雪两人非法吸纳社会资金，还导致资金流逝，情节恶劣，两人都被判处无期徒刑。
　　至此，信通案件的刑事责任追究告一段落，至于背后牵扯到的高层人物例如刘远志副市长，那是另案处理，并没有公开宣布是同一个案件，以免节外生枝。
　　曹禹跟万飞雪都当庭认罪，并表示不予上诉。
　　这对曾经在卢平风光无限的亿万富豪，因为一念之差，导致了悲催的结局，余生即将在高墙内度过。

第202章 金蝉脱壳
怀了渣男他叔的孩子
　　在曹禹和万飞雪公审之前，林衍也放了大招，再次召开了一次储户大会，公开宣布，经过信通工作组和公安部门的协作，已经再一次追到了一大笔资金，等曹禹夫妇判决结束后，就可以进入资金追讨环节，相信最迟国庆节，就能够再进行一次汇兑，汇兑比例远超上次！
　　这一枚定心丸，让因为担心曹禹两口子坐牢，那些钱就彻底找不回来，而蠢蠢欲动准备再闹腾的储户们吃的很爽，彻彻底底安心了。
　　这段时间林衍忙碌查案的同时，也没有忘记清理储户中间的隐患，李大宝被控制后，那些有心挑拨的人也不大敢搞事情，信通储户这边的稳定做的也很到位。
　　会议结束的时候，林衍极其霸气的说道：“我林衍来工作组的时候，就承诺过要帮大家拿回血汗钱，当初的打算是准备引进资金，盘活曹禹的烂摊子赚钱给大家，但那条路被人堵上了没走通。
　　可我林某人绝不是吹大话放空炮的人，答应了大家就必须要做到，那条路既然有人不愿意让我走，那我干脆，就从拿走大家钱的人手里，再把钱夺回来好了！
　　但是，利息就不要想了，你们若不是贪图高息，也落不了鸡蛋没吃着，母鸡也被抱走的下场了！想一想九十年代末，那些把钱放在储金会里，一毛钱没拿回来的倒霉蛋们吧，我林某人能给你们拿回过半的本金，就对得起你们了！”
　　这一番霸气无比的话，还透着训斥和羞辱的味道，偏偏储户们个个都萌生不起，跟这趾高气扬的领导辩论的底气。
　　理由很简单，他们每个人心里都有数，也每个人都做过最坏的打算，那就是这笔钱彻底鸡飞蛋打，一点都要不回来了！
　　毕竟，自己贪图高息理亏在先，人林书记说得对，也不是没有例子发生过的。
　　而现在，这个林书记虽然说话不客气，但本事是实打实的，也已经汇兑过一次了，人家能承诺要回一半以上本金，已经是阿弥陀佛了！
　　还闹腾啥？
　　眼看曹禹两口子都要被判刑了，再闹腾违背了跟工作组签订的保证书，那可就真的拿不回钱了。
　　于是储户们掌声雷动，拥护话难听却办实事的林书记。
　　也因为吃了这个定心丸，在旁听曹禹万飞雪夫妇审判的时候情绪稳定。
　　审判结束，储户们走出会议中心，点燃了巨长的鞭炮，庆祝恶人伏法。
　　虽然卢平市禁止燃放烟花爆竹，但今天这场面，民众只是放放鞭炮，是对政府执法部门的赞赏，也就没人干预。
　　花开两朵，各表一枝。
　　镜头还得拉回南州，回到林衍逃走后，段婷婷那豪奢的卧室里去。
　　左天明很白，那种白却不透亮，如同没烧好的白瓷，是浑浊的白，这就让他带着一种不健康的阴气。
　　踏进段婷婷的房间，看到女人身上穿着一条黑色镂空真丝睡袍，雪白的娇躯在镂空的空隙里若隐若现，特别是爆棚粉嫩的胸口处，一颗桂圆大小的黑珍珠在沟壑间摇摆，如同催眠师手中的钟摆一般媚惑心智。
　　左天明今晚来，却不是来寻欢作乐满足他受虐倾向的，他阴沉着脸一步步走近搔首弄姿的段婷婷，猝不及防的一个大耳帖子就打在她粉嫩姣美的脸庞上，打的段婷婷一个踉跄歪倒在水床上，捂着脸震撼的看着他，连哭都忘记了。
　　“贱人，是不是很意外？”左天明逼近一步，单腿跪在床边，抬手揪住段婷婷的领口，阴鸷的说道：“我对你不好吗？现在这学校连你住的房子，十个亿的市值没多说吧？还不够吗？你偏偏还这山望着那山高，连京城太子们你都敢勾搭，你是不是觉得你已经可以颠倒众生，我们这些男人都只配被你玩弄于股掌之上了？”
　　段婷婷真的怕了，这个男人在她面前，一贯是求虐待，从没翻过脸，但她可从来没觉得可以在他面前放肆的，他的狠辣她太清楚了，就委屈巴巴的哭起来：“左老板，我没有啊，我哪敢啊！如果您说的太子是葛少，那还是您让我接触他的啊！”
　　左天明阴狠的道：“葛少自然没事，那姚家哥儿俩呢？是谁给你的胆子，配合他们兄弟对赵慎三下手的？那猛虎市长是好惹的吗？你真的就对你那个混蛋丈夫情深似海，那么想替他报仇雪恨？那要不要我把你也送进去，让你跟你的老公做一对牢房鸳鸯呢？”
　　段婷婷开始瑟瑟发抖起来，结结巴巴说道：“左老板，我……我错了，我以为他们用超生做借口搞赵慎三，不会有什么危险，就……但是，事情不成我就退出了，很干净，没留下后患。”
　　左天明抬手就又是两个耳光：“蠢猪！老子锦衣玉食养着你，你倒是去给别人当枪杆子用！你知不知道，因为你对赵慎三下手，直接把多少人的目光吸引到这个学校，这个庄园里来了，姚太子可以退的干干净净，你他妈的以为你是谁，也能退的干干净净？”
　　段婷婷抖成一团，连辩解都不敢了。
　　左天明打了一阵子，也知道就算是掐死这愚蠢的女人也无济于事了，得赶紧解决掉这个隐患才行。
　　今天他接到内部消息，因为段婷婷勾结省纪委书记魏景山的秘书王庆普，对赵慎三做了一个局，连魏书记都被他们当了棋子，结果猛虎市长反扑之下，把这栋别墅以及段婷婷跟王庆普厮混的照片都拍了一大摞，直接送到魏景山书记办公桌上！
　　被莫名其妙利用一把的魏书记怒不可遏，已经驱逐了秘书王庆普，还把这座庄园当成了奇耻大辱，授意旗下纪检大将，对这里暗中展开调查，这处产业绝对无法幸免。
　　报信的人很诚挚的建议，让左省长赶紧把这处产业处理干净，否则绝对会遭受池鱼之灾。
　　所以，左天明还不知道，因为信通案子，公安厅也对这里展开了监控调查，如果知道的话，他会更加恼恨段婷婷。
　　左天明已经想好了解决的法子，这法子就是壮士断腕！
　　对于段婷婷这个愚蠢的女人，左天明还有点舍不得放弃，她外表清丽高雅，骨子里风骚放荡，还能配合他的喜好十八般武艺，让其实不太行的他每次都爽的很到位，别的女人要么死要面子放不开，要么不够美艳引不起他的性趣，还只有段婷婷能满足他。
　　所以，出完气，左天明还是筹谋道：“从明天起，你离开南州找个地方躲一躲，也不必去什么穷山僻壤，常言道大隐隐于世，我刚才在外面看到南平的那个碧桃花了，这个女人我接触过，能帮助你逃过监视，你可以去她那里住一阵子，这里的产业我要全部卖掉了。”
　　段婷婷如遭雷击！
　　毛天禄被抓，她也已经离了婚，严格来讲属于无业游民，又过惯了锦衣玉食的日子，还有个送进全托的小女儿，现在把她扫地出门，产业卖掉，她们母女以后怎么活？
　　左天明看懂了段婷婷的意思，他也没想把她彻底踢出去，就不耐烦的说道：“你放心，我不会让你永远寄人篱下的，这里的产业卖掉，我准备在国外给你购买一处产业，你们母女俩办商业移民先过去，等这边撑不下去的时候，我过去找你们。”
　　段婷婷这才略微定神，战战兢兢的说道：“那我的东西咋办？”
　　左天明气不打一处来：“你只需要把重要的文件收拾好就行，珠宝首饰存折细软带着，其他的东西，有了钱哪里不能再置办！”
　　段婷婷委委屈屈答应了，因为是紧急时刻，左天明又叮嘱了一些让她谨言慎行，别乱说话之类的之后，就赶紧离开了。
　　心有余悸的寻思半天，段婷婷也顾不得出去招待那些参加沙龙的客人们，开始翻箱倒柜的收拾细软。
　　反正在沙龙上彻夜狂欢的时候，客人们谁都可以选择顺眼的伴侣，在这处庄园后面的豪华客房里休息，主人不出现一点都不奇怪。
　　第二天，林衍跟吴玉桃告别后先走了。
　　吴玉桃还没走，就接到了段婷婷的电话，让她务必再去一趟庄园。
　　吴玉桃去了之后，跟段婷婷洽谈许久。
　　当听到是左天明让段婷婷去自己那里避风头的时候，吴玉桃暗暗叹息了一阵子，还是觉得没法推脱。
　　看段婷婷着急的现在就要跟自己一起走，吴玉桃严肃的拒绝了，替段婷婷筹划了一个金蝉脱壳之计。
　　段婷婷听完，钦佩之极，才明白为什么左老板把她委托给吴玉桃，人家的脑子的确高级。
　　于是，段婷婷公开办理了出国旅游的签证，拉着行李箱高调去了南州国际机场，却在贵宾休息室的卫生间里，跟吴玉桃安排的女人换了身份。
　　走出卫生间的，已经不是段婷婷那种回头率极高的祸国妖姬，而是一个短发利落的职场丽人，出了机场上了一辆出租车，转了好几次车，终于上了吴玉桃安排的车，一路开进南平，消失在碧桃居里面。
　　而代替段婷婷的那个女人，戴着墨镜走出来，假装接了个电话，直接放弃了出国，返回到庄园里，成功迷惑了监视人员的视线。

第203章 尘埃落定
怀了渣男他叔的孩子
　　此后的事情，林衍统统是不知道的了，毕竟，单纯牵扯到他负责的信通方面的，只是转走的那些资金问题，其余案情都属于绝密调查，他是无权知道的。
　　也不得不佩服左天明当机立断，觉察到段婷婷的产业被省纪委盯上，那天晚上驱逐了段婷婷，第二天，他亲自带着秦秀进入这栋别墅，仔仔细细的做善后工作，好多连段婷婷都不知道的文件，被左天明找出来，交给秦秀就地销毁。
　　这个时候，林衍最终发挥勤俭节约风格，塞进衣帽间柜子顶上的那个监视器，起到了关键性的作用！
　　原来，鞋柜整面墙都是活动的，后面的墙体里隐藏着一个封闭式保险柜，左天明跟秦秀打开这个保险柜，取出一些东西的时候，就在这间屋子里说了许多绝密话题，被完美的窃听，录音。
　　这种监听设备，是即时录音，但专案组考虑到如果使用那种可以即时监听到的设备，怕信号被老奸巨猾的左天明用反监听设备察觉到，所以让**岳给林衍的，是只能录音，不能直接把录到的内容传播出去的设备。
　　也就是说，得再找机会进来取走才能用。
　　幸亏左天明急于跟这处产业割裂关系，跟秦秀两人来彻底清除隐患之后，就飞快的进入脱手环节。
　　因为卖的急价格低，买主也很快出现，目前最少价值十个亿以上的学校连带这处庄园，仅仅五个亿就脱手了。
　　左天明动用一切手段为这次交易大开绿灯，仅仅一天，钱货两讫，连房产证都换了主儿。
　　买主，是李三爷。
　　不，准确的说，是李三爷替闺女李菲儿买下了这处产业。
　　现在华夏人最舍得投资的就是教育，这处学校，是左天明利用自己管着文化口的优势，联合美国一所大学，开办的外国语学校。
　　聘请的师资力量也十分雄厚，光是外教就有十几个，还从英国专门聘请了礼仪姿态老师，涵盖了初中、高中六个年级，等高考的时候，可以直接选择报考美国的大学。
　　这一点，特别吸引全省家庭条件好的家长们，虽然学费高昂，但依旧低档不住望子成龙望女成凤的狂热，拔尖的孩子好多都送到这里来，为未来留学做准备，也为把自己的心肝宝贝培养成货真价实的绅士淑女一掷千金。
　　所以，这是一项稳赚不赔的投资，更何况价格又那么优惠，李三爷在上一场博弈中，损失了张戴平这一员大将，秦秀第一个联络他购买这处学校，就是一种变相的补偿和妥协。
　　李三爷见好就收，趁机把秦秀开出的六个亿又压下去一个亿，替闺女买下了这处产业，把李菲儿从半岛集团撤出来的股金做了长期性的稳定投资。
　　林衍虽然不知道这一切，但是，他回到卢平后，信通工作也飞快的进入到解决问题的阶段。
　　因为信通的稳定工作，是卢平市多家崩溃信贷机构中维持的最好的，从初期有人卧轨自杀成为震动全省的最差典型，到现在稳定工作的第一名，这一点，引起卢平市委市政府的高度评价。
　　在召开全市稳定工作半年总结会的时候，秦少伟书记，钱云霆市长都先后以信通的例子，给予林衍极高的表扬鼓励。
　　钱市长还挑明了说道：“像林衍这样工作能力卓越的年轻干部，梅林区应该适当压压担子嘛，也便于更好的发挥年轻同志的积极带头作用。”
　　散会之后，鲍城回到梅林区，就召开了领导班子会议，传达了会议精神后，也把市领导对林衍的高度评价转达了梅林区班子成员。
　　很快，林衍的担子果然又重了，他成为梅林区纪委第一副书记，兼任监察局长，原第一副书记郑崇海调任组织部担任第一副部长。
　　随后，鲍城对林衍的“悍马车”评价，不知怎么就在全区传开了，现在谁还敢小觑这个传奇性的林书记。
　　曹禹万飞雪被判刑，资金追讨也有了指望，之后的工作，就是按部就班的等待资金回笼，然后分批次汇兑，林衍已经没有什么必要时刻守在工作组了，他的工作重心，彻底回到纪委副书记上来了。
　　张戴平死亡案也尘埃落定，武通公安局的副局长以及刑侦队长被判刑，武通县公安局赔偿张戴平家属一笔数目没公开的抚恤金，这个结果经过李立新认可后，彻底证明跟凌微无关。
　　但这段时间，凌微依旧没有回到卢平，曾经给林衍打过一个电话，说她在参加一个重要工作任务，见方子明跟领结婚证的事情，统统得等她任务完成。
　　凌微在电话里的声音很开心，笑着说把结婚当成庆功礼物的，估计开天辟地只有她一个人了，让林衍洗白白擦香香，乖乖躺下，等着她凯旋归来临幸他。
　　林衍听着老婆的流氓话，心里流淌着蜜糖一样的甜，黏黏糊糊说道：“好，请女王大人放心，臣妾一定洗白白擦香香，脱光光躺平平等您临幸！”
　　在凌微故意做出的狷狂笑声里，小两口的腻歪结束了。
　　收起电话，林衍一脸幸福的忙去了。
　　收起电话，凌微转过身，就看到大师兄李冠霖。
　　她被这帮师兄带歪了，跟老公腻歪被抓包也理直气壮，示威的冲李冠霖瞪瞪眼就要走。
　　李冠霖叫住凌微说道：“小师妹，我跟老师都决定了，这次行动我替你去，你赶紧回去嫁人吧，好容易有个不长眼的看上你，别给人吓回去了。”
　　凌微吹胡子瞪眼睛的骂道：“乌鸦嘴的大师兄，什么叫不长眼才看上我？我如花似玉的嫁给你那把兄弟还亏了他了？少啰嗦，这次行动我必须参与！”
　　李冠霖换了一个态度，笑嘻嘻说道：“好啦好啦，我说实话行不行？前几天我那兄弟去南平执行任务，跟我诉苦来着，说他们一家子望眼欲穿等着新媳妇过门儿，可你却玩儿失联，他都快愁死了。
　　小微，听师兄话，赶紧回去结婚吧，这次行动要去国外，还不知道多久能收队回来，别耽误了你的终身幸福，让师兄替你去吧！”
　　凌微眼底泛过一丝泪光，咬咬鲜草莓般的唇，能看出她这一刻思想上的挣扎，但很快就又坚定的说道：“大师兄，你的呵护我懂，只是天源瑞通倒卖军资的外调组，是国家公安部点名抽调的人员，我在微表情查案方面是全国专家，对付狡猾的罪犯需要我的参与，这次是绝对不可能临阵退缩的。”
　　李冠霖无语了。
　　的确，虽然凌微年轻，但她在警校就是最刻苦的一个，还被方子明送出国，专门学习微表情查案，学成归来，曾经协助公安部破获一起民怨极大的连环杀人案，凭借嫌疑人的面部以及身体微小表情，把谁都撬不开的犯罪嫌疑人的口供拿到，立了大功。
　　这一次，因为省的案件调查，顺藤摸瓜调查之下，居然牵扯出一桩惊天大案！
　　某位“太子爷”竟然胆大到，秘密拆卸退役国家空军战斗机，并且已经运走过一批，以承建国外路桥工程的名义，当成基建设备运送出境，都是最最重要的武器部件，一旦流失在国外，将形成极其恶劣的国际影响，甚至泄露我空军的武装力度。
　　为此，国家成立多部门调查组，出国落实罪证，并追回已经运走的战斗机零部件，点名抽调凌微参与。
　　这次活动机密度很高，绝对不能泄露给亲人，所以，凌微也只是含糊说执行任务，并没有说出国参与这么大的行动。
　　李冠霖也是铁中立那个专案组的成员之一，当然对凌微这次行动的危险性心知肚明，他跟方子明请求替代凌微，获得允许后，来找凌微商量，却被这倔强的师妹断然拒绝，看着她长大的他，了解她坚忍不拔的秉性，也只能就此罢休了。
　　林衍正式坐在纪委副书记办公室里，特别是监察局长的位置上，工作一下子变得具体起来。
　　七月半的天气，正是初伏最热的时候，林衍因为一个工作，加班开会到晚上九点，才散会走出梅林区，开车回家了。
　　一番洗漱躺到床上就十点多了，林衍随意拿着手机想浏览一下新闻，微信忽然弹跳出来一条信息：“衍哥哥，我好想你，菲儿。”
　　林衍手一颤心也一颤，赶紧打开对话框，看着李菲儿熟悉的头像，还有这句后面带着一串哭泣表情的话，一时间五内俱沸，眼里的水雾也不可抑制的迅速弥漫，双手飞快的打出一句话：“菲儿乖，衍哥哥也想你！”
　　当手指点在发送键的时候，凌微那嚣张的、得意洋洋的声音忽然响起：“等着我凯旋归来临幸你！”
　　一霎那间，两张绝美却截然不同的脸庞，此起彼伏的在林衍心头窜动，他颓然按着删除键，一字字消掉那句话，狠狠心没有回复李菲儿。
　　李菲儿那边却再次发来一条信息，是一张自拍照，照片里的李菲儿原本就巴掌大的小脸又小了一圈，双眼大的跟大眼猴一样汪满了泪。
　　竟然瘦了这么多！
　　林衍心疼的无以复加，傻愣愣盯着这张图，盯了好久好久，忽然凄惨的笑了笑，然后，迟钝的伸出手指，把这个人，拉入黑名单。
　　既然不能给你终生，那就索性不再牵缠。
　　作者：昨天系统更新，进不了后台，这会子才刚能登陆，赶紧更新一章！

第204章 不正常的小姑娘
怀了渣男他叔的孩子
　　拉黑李菲儿带来的锥心之痛，让林衍几乎整夜失眠，第二天恰好是星期天，凌晨五点他才迷糊住，难得的睡到九点钟自然醒。
　　起床之后发现家里静悄悄的，看起来，是都去诊所忙了。
　　洗漱完毕，习惯性走进厨房，妈妈一如既往的贴心，在锅里留了饭选择的“保温”，盛出来热呼呼的，炒的四季豆跟馒头一起在蒸锅里扣着，也都不凉。
　　林衍舒舒服服吃完，换上一套舒适又贵气的银灰色范思哲休闲装，刮了胡子，镜子前面是一个脱去了青涩的成功男士，很满意的出门去林颐堂了。
　　看到林衍进来，接待员小卉眼睛亮晶晶的跑过来说道：“老板，你要再不来，我就只能让何阿姨回家逮你了，你今天上午约了四个会员呢！
　　幸亏八点半钟约的是薛姑娘，她脾气好，看九点半的会员也来了，主动把自己的号往后推了，要是九点半你还不到，可就真没法子了。”
　　林衍平时星期天也一样六点钟起床，收拾吃饭八点钟到林颐堂，八点半约第一个病人一点都不耽误，但今天难得睡过了，自己有点理亏，就说道：“是那个月经不调的薛金燕吗？”
　　小卉点头：“对，这姑娘真是不错，咱们开业那天闹哄哄的，她也来了，看到万飞雪，还一个劲埋怨，说明知道是个圈套，你为啥要收她呢？”
　　林衍心里猛地打了个突，想起父亲说起开业前，曾经有个小姑娘来警告过，如果万飞雪来看病不要接收，难道就是这个薛金燕？
　　小卉忽然热情的叫道：“哎，小薛美女，我们老板说谢谢你通情达理呢！”
　　林衍一抬头，就看到青春洋溢的薛金燕站在接待室门口，眼神很奇怪的盯着自己看，就含笑说道：“小薛，如果你肚子疼，也可以不需要让，我跟下一位顾客解释一下，还是先给你看。”
　　薛金燕小脸红彤彤的说道：“我例假已经过去了，不是疼经，是其他地方不太舒服，想让你给看看，真的不着急，我在接待室看电影好啦。”
　　林衍心里存了疑惑，如果薛金燕真的是那天提醒父亲的女孩，她今天来估计根本不是看病的，既然这样，让她等到病人看完再从容谈也好，就谢过她的大度，直接上楼接待病人去了。
　　已婚的女人，十个里有九个都会有多少不同的妇科疾患，经济条件差的，拖一拖也就过去了，但林衍这里收的会员，都是有钱的高端患者，当然是稍微有点不舒服就来了。
　　一连接待了三个会员，让她们都乘兴而来满意而归后，就已经十一点半了，也终于轮到了高风亮节的薛金燕小美女。
　　林衍的诊室是整个林颐堂最豪华的一处，非常大，非常高，非常亮，分成三个部分，最外面是接待询问，中间是检查手术，最里面是术后休息床。
　　虽然是私人会所，但林衍依旧坚守医院的妇科男医工作准则，就是绝对不单独给女性患者做私密检查，他的诊室有一名助理医师，一名护士。
　　可是，薛金燕走进来看到三人组合的时候，小脸上就带着犹豫，扭捏好一阵子才说道：“林医生，我今天不需要检查，你能不能让两位姐姐出去，我有些情况想单独告诉你。”
　　林衍越发印证了之前的猜测，干脆的让俩助手出去了。
　　薛金燕双眸带着惊悸和矛盾，主动跑去关门。
　　小姑娘这个举动让林衍心里又是一动，低头把手机开启了录音，反扣在桌子上。
　　薛金燕关好门，把她的双肩背包端端正正挂在进门的衣帽架上，包的正面有个亮晶晶的哈喽凯蒂头像，正对着沙发。
　　挂好包，薛金燕忽然“噗通”一声跪在桌子前，可怜兮兮的叫道：“林医生，求求你救救我爸爸吧！”
　　林衍赶紧走过去把薛金燕拉起来，小姑娘顺势紧紧抱着他的胳膊，娇嫩的小身体紧贴在他身上，小脸蛋上挂满了泪珠子，他甩了两下甩不开她，只好半揽着她，扶她坐在沙发上抚慰道：“小薛，不要哭，有什么话你就说吧。”
　　薛金燕嘤嘤哭了好一阵子，很显然在挣扎纠结，林衍也没忍心催促。
　　哭着哭着，她忽然满脸痛苦的双手捂住左胸哽咽道：“林医生，这几天我胸口都时不时会很疼，这会子又疼了，哎呀，疼死我了！”
　　林衍倒是没惊讶，淡定说道：“按你的生理期，这几天恰好是排卵期，你痛经跟乳腺疼痛都是因为经脉不通畅，这并不奇怪，我给你开的中药你喝一段时间，痛经跟乳腺疼痛都会好转的。”
　　可是，薛金燕却忽然脱掉了套头衫，飞快的解开胸罩的扣子，把女孩子嫩生生白生生的一对乃乃露了出来，十六七岁的女孩子，正是好风景，如同原生态的风景区，还没有遭受任何污染和践踏，就这样猝不及防的送到了林衍眼睛下面。
　　“林医生，真的疼死了，你就帮我按摩一下吧，就跟上次你帮我按肚子一样按一按，别让我疼了，求求你！”
　　林衍绝对不是柳下惠，他非常正常，再加上凌微出差，饿了他这么久了，神经饥饿的很，眼看着鲜美软嫩的一对雪玉铸成的蜜桃，带着嫩红的蕾，毫无遮拦的送到跟前，求着让他采撷，他的医德还是没有抵抗过本性，抬手就抓住了女孩子喊疼那一只，真的轻揉起来。
　　薛金燕眼睛里的泪光一点点消失了，换上的是迷离和享受，洁白的牙齿轻轻咬住鲜红的唇，却还是又一两丝压抑不住的娇吟吐出来，身体软软的往后仰，双手反撑在沙发上，头也后仰，只把胸口高挺送到林衍跟前，方便他更好的采撷。
　　揉了一阵子，林衍已经在享受软嫩的同时，把女孩子的乃乃彻底摸了个透，发现她并没有丝毫的乳腺小叶增生状况，正常得很！
　　既然乃乃是正常的，那不正常的就是小姑娘了，她今天来原本就透着诡异，一开始下跪央求林衍救她爸爸，哭了半天却又不说为啥救怎么救，然后就脱了衣服给他摸，要是没古怪才真是怪了！

第205章 非礼……
怀了渣男他叔的孩子
　　松开那只手感超级棒的嫩乃，林衍抬屁股站起身，靠在老板桌上，俯瞰着薛金燕说道：“经过我的检查，你的乳腺没有任何问题，也应该不会疼了，穿好衣服好好说话吧。”
　　薛金燕却还沉溺在被林衍揉出来的酥麻中，上次林衍帮她疏通经脉，她就一直对这个帅哥大夫念念不忘。
　　青春期女孩子其实跟男孩子一样，会有对异性的性幻想，薛金燕的幻想对象就是林衍，要不然，她也不会半夜睡不着去晒月亮，还偷听到了铁詹跟万飞雨的现场直播。
　　那天晚上，她真的梦到了跟林衍么么哒啪啪啪，半夜醒来还浑身麻软。
　　正是因为这样，薛金燕才瞒着父亲，偷偷来提醒不要收万飞雪，可惜没遇到林衍，反倒遇到了林丰收，那件事没有避免，却埋下了那么大的隐患，最终，导致她的爸爸陷入了绝境。
　　今天，来找林衍，的确是一个圈套，薛金燕虽然不愿意坑林衍，但为了爸爸，她也不得不来了。
　　可是，被林衍摸着胸的时候，梦里的、白日梦里的场景统统变成了现实，他那修长干燥的手指，那么灵活的抚弄过她乃上的每一寸肌肤，如同带着电流，一路火花飞溅，那电流顺着她的娇软飞快的蔓延，她浑身发烫发软发麻，连下面都涌出一股陌生的热流，这滋味竟然如此美好！
　　陌生的渴望袭来，情窦初开的薛金燕，几乎要忍不住邀请林衍多给她一点，再多给她一点抚慰，就算是被他睡了也不后悔。
　　可惜，这个帅哥哥却狠心的放开了她的胸，还无情的拆穿了她的谎言，告诉她，她胸口没毛病！
　　正当薛金燕在不满足的懊恼，和谎言被拆穿的羞惭中纠结的时候，林衍开始了连珠炮般的询问：“行了，言归正传，小薛，你父亲是谁？犯了什么事情？为什么来求我？”
　　薛金燕磨磨蹭蹭套上恤，胸罩的扣子却没有扣，低着头又开始哽咽了，哽咽一阵子才抬起头，楚楚可怜的小脸仰着，看着林衍说道：“林医生，我爸爸是神鹰集团的员工，给铁董事长开车的，你应该见过他。”
　　林衍恍然大悟了，原来是谋杀万飞雪未遂的薛文明！
　　虽然薛文明还没有被抓，但做了这种事情，心里肯定是虚的，自己不敢出面，让女儿来求饶，也在情理之中。
　　林衍自认为猜到了事实，对小女孩的防备之心也松懈了，坐回到沙发上，距离薛金燕有两尺远近，叹息道：“你这个小薛，有事情直接说就行，我能帮肯定会帮你的，你刚刚假装胸口疼，来那一出儿是做什么？贿赂我吗？”
　　薛金燕没想到林衍挑明了她的小心机，脸红的月季花一样嚅嗫道：“也……也不是的，是真疼……”
　　林衍不忍心揭穿小女孩，宽容的说道：“好了好了，你现在详细说说你爸爸的事情吧。”
　　薛金燕说道：“林医生，其实，我对你一直都很信任，还曾经帮过你的忙，可惜你们不信我，要不然……”
　　林衍笑道：“我听我家人告诉我了，开业之前，有个小姑娘来提醒，如果万飞雪来就诊千万别接收，那就是你吧？”
　　“嗯，原来你知道啊！”薛金燕明显松了口气叫道：“那你干吗还要收万飞雪呢？”
　　林衍说道：“救死扶伤是医生的天职，明知道是圈套，我也不能眼看她无辜死去。”
　　薛金燕眸子里充满了矛盾，终于说道：“万飞雪知道太多铁董事长的秘密，连她亲妹妹都想她死掉，还想用她的死开坑你，让你的诊所开业就倒闭，还得赔她们好多好多钱，我偷听到了来提醒你，你却还是收了万飞雪，还救活了她。
　　万飞雪是不能活的，你救了她，就得另外想法子弄死她，我爸爸他……呜呜呜……我爸爸他就被派去了，结果，万飞雪是个假的，我爸爸没成功……”
　　林衍暗暗感叹可怜之人必有可恨之处，那薛文明是个好父亲，同时也是个好狗腿子，这种伤天害理的命令，他都去无条件执行，到现在意识到难逃法网，只能抛下闺女跟家庭，何苦来哉！
　　薛金燕泣不成声，林衍终于心软了，屁股挪近她，抽了纸巾替她擦擦泪说道：“你父亲又没有被抓，你吓成这样做什么？”
　　薛金燕哭着说道：“昨天晚上，我跟我爸去沙岛给铁董送西瓜，他们俩在楼上讲话，我偷偷在楼下听。
　　我听到铁董告诉我爸爸，说公安局已经查到，那天去杀万飞雪的是我爸爸了，让我爸爸主动去自首，告诉警察，杀万飞雪是因为我家在信通放的储金没了，私人恩怨要杀她，跟铁董没有关系。”
　　林衍暗暗咬牙，这个铁詹还真是心狠手辣，连忠心耿耿的手下都舍得踢出去顶罪，薛文明杀万飞雪明明就是听从他的命令，事情败露了，他却割裂的干干净净。
　　薛金燕继续哭诉道：“我爸爸一根筋的很，说士为知己者死，铁董对我们一家不薄，他必然会善始善终，一口就答应了去自首。铁董说让他放心，我们家的事情他以后会替我爸爸照看的。
　　可是，我爸爸最疼我了，他如果坐牢了，我就成了杀人犯的女儿，以后哪里还抬得起头！
　　林医生，我听他们说你是负责这个案子的，只能来求求你帮帮我们，别让警察抓走我爸爸了，反正，他也没成功不是吗？”
　　说到这里，薛金燕整个人扑倒在林衍大腿上，抬着小脸泪花花的看着他，满眼都是祈求。
　　林衍心生恻隐，却明白无能为力。
　　触犯法律者，谁都无法避开惩罚，他就算再同情愚忠的薛文明，也不可能让公安局免掉杀人未遂的罪过。
　　薛金燕聪慧无比，她从林衍的眼神里看出央求失败，眼底顿时掠过一丝疯狂，忽然站起身，把腰部是松紧带的半身裙连裤头飞快的脱掉，猛地推倒林衍，一下子骑在他的胯间，雪白的屁屁翘起来，小白手就去拉他的腰带，竟似要非礼他！

第206章 小妞太嫩了！
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍傻眼了！
　　他见过反过来拿下他的女人，例如他媳妇儿凌微，就是彪悍之极的扑倒，随后把他美滋滋吃干抹净。
　　但是，薛金燕这样还不满十八岁的小萝莉，也这么火爆疯狂，可就有点吓人了！
　　就在林衍傻眼当中，薛金燕灼热疯狂的眼神紧盯着林衍，双手飞快的解开了他的皮带，还力气很大的拉着他裤腰往下猛地一扯，林衍的裤子也被扯到胯下了。
　　男人就是男人，身体永远是诚实的，林衍的理智处在懵逼当机过程中，小弟弟却被小妮子水嫩嫩的身体刺激的立正站直。
　　薛金燕看着那擎天一株，微不可查的瑟缩了一下，但很快就越发疯狂了，抬手就把恤再次脱掉，连罩罩也一并拉下来甩的老远，张牙舞爪、毫无章法的冲着林衍就扑了上去。
　　林衍终于在娇嫩水润的芳草套向弟弟的时候，找回了他的理智，嘴里厉声训斥道：“小薛你理智点，不要胡闹！”
　　训斥的同时，林衍下意识伸出双手，抓住薛金燕的身体往后推，谁知道双手很是有水平，一手抓了一只蜜桃，一推倒也推成功了，薛金燕往后便倒，倒的同时，却把她粉嫩的手臂死死缠住他的脖子。
　　然后就悲催了，薛金燕往后倒，直接拽着林衍的脖子把他拉起来，然后，她倒在沙发上，而他，倒在她不着寸缕的娇躯上。
　　这一下，林衍忽然就爬不起来了，女孩子鲜嫩嫩的身躯带着处子独特的幽香，那香味跟那触感在他的身体上燃烧起小小的火焰，一点一点蔓延开来，那热却也不是肌肤表面的，而是**蚀骨，越过筋脉越过血肉直接进了肺腑，进去后便开始痒，酥酥的痒，如同丁香小舌缠绵的舔过身体的每一寸，所经之处都长出了飘摇的草，那草越长越长，随风撩拨着他的身体，他几乎能听到血液在欢呼，骨骼在抽节，神经在跑马，内心深处却越来越空！
　　薛金燕仿佛已经下定决心，今天必然要拉着林衍一起沉沦，看他张大了嘴，傻愣愣趴在她身体上一动不动，小萝莉竟然主动伸出手，抓住了林衍那根东西，一点点往自己娇嫩处送。
　　这一下，反倒让林衍从痴迷中清醒过来，他臀一抬，把弟弟从小白手里抽出来，低吼一声：“小薛，虽然你这般主动想非礼我，我还是不能毁了你！”
　　吼完，林衍头一低，双手一撑，猛地离开了沙发，也离开了那几乎让他失控的粉嫩娇躯，转过身，喘着粗气穿好裤子，懊恼的骂道：“小丫头真他妈嫩，跟我玩这套，赶紧穿戴整齐，要不然我直接拉开门，让护士进来帮你穿！”
　　薛金燕这次很听话，林衍身后立刻传来淅淅索索的声音，随后是她小小声说道：“我穿好了。”
　　林衍转过身，看着怯生生的小丫头果然穿戴整齐了，沉着脸说道：“小薛，我知道你着急你父亲，但你一个小女孩，用这种方法来诱惑我帮忙，真的是太不知道自尊自爱了！
　　不过，念在你上次好心好意跑来提醒我的份上，我会去公安局帮你父亲说话的，同时，我也希望你劝说你的父亲，主动去自首，把真实情况全部说出来，争取宽大处理。
　　言尽于此，你马上离开我的诊室，下楼把你的会员卡退了，以后我不再给你治疗！”
　　薛金燕被林衍的冰冷态度吓到了，微微发着抖走到门口，摘下她挂在那里的双肩包，一言不发的开门走了。
　　看着女孩子临走还锁了门，林衍一个人在屋子里，才长出一口气，飞快的走进最里面的休息间，歪倒在舒适的休息床上，解开刚穿好的裤子，露出到现在还在保持立正的弟弟，五姑娘上阵，闭上眼，忘不掉刚刚那团粉嫩雪白，终于释放了快把他憋死掉的那股火焰。
　　抽出卫生纸清理完现场，林衍呲牙咧嘴的低声咒骂道：“呀呀呸的，那么嫩，太考验哥的意志了！”
　　收拾利落后，林衍依旧是闷闷不乐的，越发想念媳妇儿了，心想如果不是媳妇神神秘秘的没了下落，把他委屈的不要不要的，他的意志力怎么会这么差，被一个小萝莉给撩成这样，多久都没靠手满足过了，今天竟然被逼的撸了一发。
　　不管怎样，那妮子的身体，真他妈……
　　呸呸呸！林衍，你可不能堕落，你是一个医生，五六年临床工作，从没有对病人萌生任何不良情绪，可不能晚节不保！
　　今天这场意外，只是一个小姑娘心疼父亲做的傻事，她是真太嫩了，才会做出如此幼稚的举动，就此烂在肚子里，决不能泄露出去，坏了小姑娘的名声。
　　做完心理建设，林衍逼着自己从脑子里，把时不时回放的那嫩肉挤出去，彻底忘掉，才跨出诊室下楼吃饭，询问得知，薛金燕果然乖乖的办理了退卡，不再是林颐堂的会员了。
　　林颐堂的员工有好多都住得远，这里的房间也有的是，何凤就成立了一个食堂，家里人也在这里吃。
　　吃完饭，林衍也懒得回家，爬到顶楼，万飞雪从这里出院之后，这里恢复了自家人休息的格局，他钻进房间就午睡了，梦里竟然跟那小萝莉干了一回，幸亏撸过了没存粮，要不然绝逼梦一裤子。
　　懒洋洋爬起来，林衍还在懊恼自己越来越不争气，不就是被一萝莉脱光撩一下吗，还他妈过不去这坎儿了，要是晚上做梦再梦到干一回，那老子就服了你！
　　下午连晚上工作时间长，小卉一下子给林衍安排了八个会员，他进入工作状态后，就彻底摒除一切杂念，认真圣洁的履行医生的职责，一直忙到晚上七点半，才结束了工作，这时候，已经彻彻底底把中午的插曲忘掉了。
　　一家子一起回到家，林浵也回来了，还是那副被宠的没心没肺的样子，黏着哥哥叽叽喳喳，爆了个猛料，说她们台里有个秀秀气气的主持人，被一个南州官二代给爆了菊，差一点跳楼。
　　状态恢复，准备爆发，待会儿还有更新，这几天有点少表生气哈！另外记得关注花儿微信公众号“仙人掌的花”火爆辣文利欲场免费放送，关注后在“历史消息”里即可找到哦！

第207章 噩梦
怀了渣男他叔的孩子
　　林浵的八卦，让林衍猛想起薛金燕曾经提到，铁詹之所以用万飞雪来坑他的林颐堂，除了本身对他的仇恨外，还有个因素就是左大少来“求爱”不得，就想利用万飞雪害得他倾家荡产，然后左大少再出来美救英雄，顺便把他纳入怀中，登时变了脸色问道：“那官二代是不是姓左？”
　　林浵气愤的点头：“就是那个混蛋！以前只知道女主播会被男人盯上祸害，现在连男主播也不安全了！”
　　林衍也很无语，左连山算计过李菲儿又盯上他妹妹，他一怒之下阉了丫，却万万没想到亲手造就了一个弯了的妖孽，开始祸害起男人来。
　　林衍想到左连山明明是个硬不起来的小受，就算是祸害，也该是让那男孩子爆他才对，他那没了蛋的玩意儿哪里还有爆别人的功能？
　　难道又是团伙行为，上次跟菲儿一起在金沙酒店遇到那帮臭不要脸的时，那种攻受一窝的肮脏场面？
　　林衍又好好告诫了妹妹一番，告诉她无论是权势，还是金钱，现在的林家都不弱于大多数人了，让她可别傻乎乎的，再被谁用一块口香糖就骗走。
　　说的林浵脸红脖子粗，抱着妈妈告状，说哥哥越来越讨厌，一点都不疼她了。
　　林衍笑着站起来回自己屋里了，躺下拿着手机，调出白天接待薛金燕的时候录的录音，手指点在删除键上就想删掉。
　　小姑娘救父心切又不懂该如何做，想出这种用身体做筹码换取他帮忙的傻事来，到底还是天真，作为成年人，留着这东西不地道。
　　就在林衍想删的时候，手机屏幕忽然被一个打进来的电话占据了，他一看是害他相思成灾的凌微，哪里还顾得上什么录音，忙忙的按了接听。
　　凌微的声音听上去飘忽又遥远，还带着小心翼翼的压抑，轻轻叫道：“老公，想我了吗？”
　　林衍的委屈钱塘江潮一般泛滥成灾，提高声音夸张的叫道：“女王大人，拜托您把那个吗字去掉好不好？您这一去个把月，一日不见如隔三秋，你算算，咱们俩恐怕小半辈子没见面了吧！”
　　凌微轻轻地笑了：“老公，对不起，让你受委屈了，等我这次回去，就跟老师申请转到内勤工作，再也不出来了，我嫁给你，陪你过每一天好不好？”
　　林衍胸口一阵酸热，泪不知怎么就出来了，撒娇说道：“老婆大人威武！我等着你凯旋回来，就结婚。”
　　电话里忽然传来类似爆竹的响声，林衍刚想问，凌微却温柔至极的说道：“好，一定等着我！先挂了。”
　　挂了电话，林衍心里甜滋滋的，老婆这是想他了呢，可是，这种甜蜜里面，不知怎么就夹杂着莫名其妙的酸楚，还有一点隐隐的不详。
　　就在这种复杂的情绪中，林衍睡着了。
　　谁知道却做了一个梦，梦到一个荒芜的海岛，岛上怪石嶙峋，却时不时传来一两声炸弹的轰鸣，伴随着冲天的火焰，仿佛穿越到了战火纷飞的年代。
　　忽然，火光中飞快的冲出一个人来，身穿黑色皮坎肩，紧身皮裤，双臂涂了暗褐色的油彩，手里端着一架冲锋枪，腰间还有肩膀之间，缠绕着一圈又一圈的子弹夹，在礁石间利落的出现，隐藏，射击，那是凌微！
　　林衍激动万分的大叫：“小微，老婆，我在这里！”
　　可是，凌微好像根本没看到他，跟一群金发碧眼的外国人在进行生死搏杀。
　　林衍如同一个透明人，眼睁睁看着这场他无法帮忙的战斗，心都揪到嗓子眼了。
　　忽然，凌微的左胸口冒出一朵璀璨的血花，仿佛终于看到了林衍一般，冲着他露出一个凄美的笑容叫道：“林衍，我爱你！”仰面栽倒在怪石嶙峋之间。
　　林衍吓得亡魂大冒，大声吼道：“小薇！”就想扑过去，结果，就醒了。
　　醒来后，林衍浑身如同从水缸里捞出来一般被汗水湿透，他心惊肉跳的爬起来，虽然已经明白只是一场噩梦，可是，越想越觉得真切。
　　现在回想起来，凌微打来电话的时候，电话里传来那一声“鞭炮”响，难道不会是枪声吗？
　　不管不顾凌微的关于执行任务期间不得打扰的告诫，林衍拨打凌微的手机，毫不意外的关机状态。
　　林衍喘着粗气在屋子里转圈子，恨死了老婆是警察，也只能自己给自己宽心，看梦里的场景似乎是外国，而凌微目前参与的，是针对省高级干部违法乱纪的行动组，哪里会去国外呢，这肯定只是恶梦了。
　　第二天星期日，林衍没有睡过头，准确的讲，噩梦醒来后，他根本就没有再睡着。
　　闭上眼，就是凌微倒下之前那个凄美的笑容，他甚至能清晰的看到，她美丽的双眼里，饱含的遗憾和愧疚，愧疚辜负了对他的许诺，不能陪他一起变老。
　　噩梦带来的影响力显而易见，林衍走出屋门就显得烦躁不堪，妈妈叫他吃饭他都不耐烦，这么大的家他都嫌弃憋屈，拉开门走到湖边，慢慢的打起好久都没练过的八段锦。
　　气功最能凝神静气，两遍打下来，林衍已经摒弃了噩梦带来的影响，舞动的仙气飘飘。
　　吴珺也习惯晨练，穿着阿迪达斯的背心短裤，把青春混杂着成熟的躯体包裹的前凸后翘中间细，大长腿裸着，活力十足的跑步过来，那弹跳的奶格外引人注目，就连头发花白的一个老伯伯，都盯着那里咽了好几口唾沫。
　　美人入了别人的眼，林衍却入了美人的眼。
　　老远吴珺就看到了仙气飘飘的林衍，这个她错过了便求而不得的男人，他就在那里，那么近，她走过去，就能拉住他的手。
　　吴珺真的走了过去，正当她快走到林衍跟前的时候，一阵刺耳的警笛传来，这段湖畔是不允许汽车通行的，警车开进来，很显然是有了紧急案件。
　　谁知道警车却停在跟前，六个全副武装的警察“蹭蹭蹭”跳下来，跑到林衍跟前，带头的叫道：“林衍，你涉嫌猥亵女患者，请配合我们走一趟！”

第208章 香艳的局
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍稍一愣怔，就想到了问题出在哪里，他万没想到，那个看似幼稚的小姑娘还有这心眼儿，看起来昨天那场香艳的“贿赂”，绝逼是有备而来啊。
　　吴珺惊愕的瞪大眼张大嘴，看警察神色不善的盯着林衍，赶紧说道：“警察同志，你们会不会有误会，他不是那样的人品啊。”
　　带头那人冷笑道：“人面兽心的畜生多了去了，光看脸可不行。女士请退开，别影响我们执行公务。”林衍没有反抗，只是问道：“我能知道你们是哪个公安局的吗？”
　　这人倨傲的说道：“我们是祥云区公安分局的！”
　　林衍心里一沉，祥云区正是临湖靠南的城市区，铁詹的住处沙岛就属于这个区，看起来这次来者不善，证据如果被毁可就说不清了，他假意一个踉跄倒在地上，顺势把手机塞进草丛里，冲吴珺使个眼色。
　　那人没留意林衍的小动作，抓住他的后背把他拎起来，然后，手铐“咔嚓”拷上了。
　　林衍叫道：“你们抓我，市局的**岳局长知道吗？”
　　那人粗暴的把林衍往车上推，嘴里说道：“别以为我们不知道你认识大领导，但罪证确凿的，赵局长也保不了你！”
　　警车飞快的开走了，幸亏这会儿天色还早，湖边也没多少人，除了吴珺，没有其他人认出被抓走的是林颐堂的林衍，也没人听到他被抓的理由，否则，对林颐堂的名声将会是又一次毁灭性打击。
　　吴珺是个很精明的女人，等警车看不到了，才缓缓蹲下身，绑着鞋带观察林衍摔倒的地方，成功的找到了他的手机。
　　林衍的手机有图案锁，吴珺摆弄了一会儿没解开锁，反倒被锁死五分钟，只得停止了探索，想起林衍的暗示，拨打了**岳的电话。
　　**岳跟吴珺在信通工作组搭档过，彼此都很熟悉，接通就问道：“美女部长，找我何事？”
　　吴珺急促的说道：“赵局，我晨练遇到林衍，看到他被祥云区公安分局的人抓走了，理由是猥亵女患者！”
　　**岳发出一声咒骂：“我靠，这帮混蛋！我知道了，谢谢你吴部长。”
　　吴珺赶紧叫道：“先别挂，赵局，林衍估计知道什么，被抓的时候把他手机留给我了，会不会有什么证据在手机上？”
　　**岳说道：“吴部长你可真细心，你在哪，我马上找你拿手机。”
　　吴珺报了方位，十分钟后**岳就开车过来了，接过手机，林衍设定的图案锁对他来讲形同虚设，飞快的就打开了，在档案里找到一个录音文件，戴着耳机听了一小段就笑了。
　　吴珺眼巴巴的看着**岳听录音，看他笑了忍不住问道：“到底怎么回事？”
　　**岳说道：“吴部长，幸亏林衍遇到你，要不然这次他麻烦大了！行了你先去忙吧，关于他被抓的事情，我希望你替他保密，免得对他在梅林区的名声造成影响。”
　　吴珺不高兴的说道：“我当然不会败坏他的名声，赵局长太小看我了。”
　　**岳嬉皮笑脸的说道：“对啊，我都忘了你们俩是一对欢喜冤家了，相爱相杀又相互呵护，哈！”
　　这一句玩笑，倒让吴珺神情大变，一直想不通的问题忽然就通了。欢喜冤家！
　　对啊，夫妻原本就不是冤家不聚头，跟林衍这么多波折或许正是缘分。
　　至于林衍猥亵女患者，吴珺从鼻孔里不信，那混蛋要是那么急色，早把她这个十年前的暗恋情人给睡了，哪里会到现在还让她干靠着。
　　有**岳出面，林衍肯定会没事的，这一点吴珺很放心，也就不追问**岳，礼貌的告辞回家了。
　　林衍却没有吴珺想的那么安全。
　　被推上那辆警车，林衍就被套上了一个黑布袋，跟他妈的上次被沙博派的假货抓他时一摸一样，然后就被拳打脚踢，他没法抗拒，在车上也顾不得形象，整个人趴在地上缩成团，把头埋进双膝间，护住胸口跟头脸要害处，让那帮混蛋踢他的屁股和腿脚。
　　“1，2345678，9……”
　　林衍在心里默默的数着挨了多少下，这帮人无论是真是假，无论是冲谁的命令来的，打他多少下，他将来必定双倍奉还！
　　“464748！”
　　第48脚踢在林衍腿上时，那领头的说话了：“差不多了，太明显交不上差。”
　　终于，那羞辱性的踢打结束了，林衍倒在车上，浑身都在疼，他不相信这是没有预谋的抓捕，更不相信没有人暗中做手脚的话，警察会这么打他。
　　车停了，林衍头上的黑头套并没有解掉，被两个人拎下车，沿着台阶一路向下，他听到了哗啦啦的水声，随后被带上汽艇，在水上走了大约十几分钟。
　　林衍心里已经有了猜测，倒有些不敢相信，铁詹已经肆无忌惮到这种地步了吗？光天化日之下把他抓了，还带到自己的据点里？
　　船停下后，林衍被拉上岸，依旧带着黑头套，先听到的，竟然是薛金燕的哭喊声：“警察叔叔，就是他，就是这个披着医生外衣的色狼，趁检查欺负我！呜呜呜，铁伯伯，我没脸活了，让我跳进湖里去吧！”
　　林衍心里一阵讽刺，看起来，萝莉也不能小看啊，害起人来，还真是声情并茂，入戏十分。
　　随后，是铁詹那一贯高高在上的声音：“金燕，警察同志会给你做主的，恶人伏法了，你还死什么？听话，先跟警察姐姐回屋里去，待会配合她们检查身体就好。”
　　薛金燕嘤嘤嘤的哭声越来越远，铁詹的声音在面前响起：“林衍，你说你，年轻有为的，怎么干这种糊涂事儿呢？可惜了你这个人才了。”
　　林衍说道：“是铁董事长吧？我不太明白，我林衍如果真犯了法，警察抓了我难道不该去公安局吗？为什么来您这里了？”
　　带头那警察训斥道：“我们抓到嫌疑人，有权利临时选择监控点进行询问，这里是我们选定的地点，也是家属要求跟你对质的地点，你不服吗？”

第209章 谈判
怀了渣男他叔的孩子
　　听着带头那人的呵斥，林衍冷笑几声不再说话，就被带到一间屋子里，一双手从上到下，把他身上的所有口袋摸了个遍，他出来晨练穿的是运动服，没带钱包，除了一包纸巾，啥也没摸出来。
　　搜身过后，黑布头套也终于摘掉了。
　　适应了一会儿突如其来的光线，林衍才看清楚，这是一间设施挺不错的会议室，估计是临时清理走了开会人员坐的桌椅，只留下一张硬木椅子摆在诺大的空屋子中间，椅子上坐着个人，正是他林衍这个倒霉蛋。
　　高台上悬挂着一个放课件用的宽屏幕，屏幕亮着。
　　不知道从哪里传来一个声音：“林衍，为了打消你的侥幸心理，先放证据给你看，看完之后，我们希望你能够端正态度，坦白交代犯罪事实，争取宽大处理。”
　　然后，大屏幕上忽然出现了高清晰的画面，林衍震惊的发现，居然是他的诊室，然后，是他揽住一个娇小的小姑娘坐在沙发上，那小姑娘满脸是泪，瑟瑟发抖的样子。
　　林衍心里涌起黑色的讽刺，这是薛金燕双膝跪地求他救父亲，他搀扶她起来，她顺势死死抱住他胳膊，他不得不揽着她坐到沙发上的情景。
　　可是，播放出来的画面，很显然经过了精心的剪辑，跪地画面彻底没了，薛金燕哭哭滴滴被他搂住，乍一看就像是他使坏，小姑娘吓哭了想挣扎还不敢的样子。
　　接下来，薛金燕忽然脱上衣给他摸奶的场面，也都被精心剪辑，没有了薛金燕的突兀主动，把林衍安抚薛金燕的表情放大重叠，还有摸奶检查都是大特写，整个画面就变成了怪蜀黍诱惑小萝莉看金鱼的场景，好像是林衍有预谋的哄骗薛金燕脱了衣裳给他摸。
　　随后，薛金燕脱光衣服扑上去被剪掉，出现的是林衍光着屁股，裤子在腰以下，上衣完整，压在光溜溜的薛金燕身上，薛金燕的脸从他肩膀上露出来，冲着镜头做出一个惊恐的表情，是个大特写，然后，画面就停止了。
　　整个过程没有声音，但这种画面，绝对是无声胜有声，观看者略微脑补，就能很具体的还原当时的场景，一个狼心狗肺的医生，借诊治猥亵小姑娘的兽行。
　　播放完毕，林衍已经失去了为自己申诉的**，对手准备周密，薛金燕去的时候居然还带着摄像装备，看角度，估计是她那个背包有问题，既然如此，还有啥可说的。
　　此刻林衍无比的庆幸，自己一闪念间把手机留给了吴珺，否则刚刚搜身如果被搜去，他自己录的那份证据绝对会被毁掉，到时候有这个视频存在，他一身嘴也说不清了。
　　想证明清白，只有等吴珺把证据交给**岳，**岳出面才有可能了。
　　画面停止后，门开了，一个人走进来，是铁詹。
　　铁詹关好门，走到高台上坐在上位，看着林衍说道：“是不是很憋屈？觉得被算计了，后悔好人难做？”
　　林衍讥讽的笑了笑说道：“铁董改行了？”
　　铁詹说道：“并没有，我进来，是觉得我们都是聪明人，该有一场开诚布公的谈话，如果能达成共识，对你对我都好。”
　　林衍看着铁詹那张阴森森的脸，想起被郭全海当众羞辱扫地出门，想起被迫分开的李菲儿，想起被无辜抓走一夜丧命的张戴平，想起差点死于非命的万飞雪，想起林颐堂开业庆典上的鲜血淋漓，还有那帮医闹。
　　还有这一回，这个人连小萝莉都利用，设了这么香艳的局来算计自己，在车上挨了那48脚。
　　一桩桩，一件件，统统都是拜铁詹所赐！
　　跟这种毒蛇有什么好谈的，即便谈，也不是用嘴，而是来日报仇雪恨时，以牙还牙以眼还眼！
　　所以，林衍闭着嘴一言不发，免得一句话说错，又被设计成呈堂证供。
　　看林衍眼神里充满轻蔑一言不发，铁詹冷笑说道：“林衍，你以为不说话就行了？还是仗着公安局副局长是你的女朋友，就能够逃脱法？你太天真了！如今人证物证俱在，别说凌微，就算是**岳来了，也捞不走你！你还是摆正态度，想想自己的后路吧。
　　作为一个私营诊所的老板，如果被打上猥亵女患者的烙印，别说诊所开不下去，你的纪委副书记也做不成了。
　　这还罢了，强奸不满十八岁未成年人，最起码十年牢，身败名裂，倾家荡产，惨淡一生，这就是你的结局。”
　　林衍依旧一言不发，胸口的怒火却一窜一窜的，他很明白，铁詹说的并不是恐吓，如果他没有证据，如果他没有现在的人脉基础，如果他仅仅是一个单纯的妇科医生，被这样的局设计之后，铁詹说的真的就是唯一的结局。
　　麻蛋的，谁给了他们翻云覆雨的权利？想要把白的抹成黑的就能抹？武通县的公安局有败类被买通助纣为虐，现在祥云区公安局也有颠倒黑白的杂碎，既然今天算计到他林衍头上，那么，咱就看一看到底谁笑到最后吧。
　　铁詹看无论咋说林衍都不开口，心里也怒了，冷冰冰说道：“林衍，你也别以为我来跟你谈，就是有求于你，想跟你做利益交换的，虽然我初衷是这样，但你如果不识抬举，少了你这个林屠夫，我也吃不了带毛猪！
　　咱们俩个人打开天窗说亮话，一个条件，就是你把信通里面我想要的一本账本交给我，你欺负薛家小妮儿的事情一笔勾销，不仅如此，我还可以另外给你一笔钱补偿你的精神损失。
　　信通的责任，曹禹两口子判了无期，再搭上刘远志这个副市长，已经是上上下下都认可的结局，那些账本也没什么用处了，你拿给我根本不会对你造成丝毫的影响，何乐不为呢？”
　　林衍还是不做声。
　　铁詹终于忍不住放大招了：“林衍，你别觉得自己有恃无恐了，我告诉你，薛金燕拿着沾染你精液的卫生纸呢，你还能翻盘么？”
　　这一句，林衍彻底震惊了！
　　再解释一遍，公众号里发的文章，是以前写好的存稿，跟本文更新速度没关系啦！没关注微信公众号“仙人掌的花”的亲，快去关注后在“历史消息”里，可以免费观看火爆爽文！

第210章 老禽兽
怀了渣男他叔的孩子
　　看到林衍用看鬼的眼神看着自己，铁詹得意的站起来，走到林衍身边，弯腰低头，耳语道：“对，你猜的没错，小薛丫头粉嫩嫩的送上门去，你他妈的竟然没吃，可戏必须得唱完全套，要不然怎么能彻底把你咬死呢？
　　万不得已，我也只好勉为其难，帮你日穿了小丫头那层膜，刚刚法医已经验明正身，小丫头的确遭受过暴力侵害，加上沾染了你精液的纸团，一切就无懈可击咯！”
　　林衍气的浑身发抖，恨不得张口咬死这头老禽兽！
　　即便是不真的侵犯小薛，那些视频也足够让他林衍身败名裂了，可这老禽兽唯恐害不死他，竟然真的把那还没成年的小丫头给睡了！
　　林衍暗暗发誓，若不把铁詹拉下马，让丫尝尝真正身败名裂，锒铛入狱的滋味，他林衍誓不为人！
　　至于沾染他精华的纸团，林衍并没有当成铁詹在胡说，以铁詹的身份，没有的事情也不屑于诈他。
　　昨天被薛金燕一番撩拨，林衍的确忍不住撸了一发，用卫生纸擦拭干净后，随手抛在污物桶里，就下楼吃饭了，那时候薛金燕已经走了，再回来的可能性等于零。
　　那纸团能成为证据，只有一个可能林颐堂有内鬼！
　　想到这里，林衍不由得双手冰凉，林颐堂上上下下，员工杂工加起来也有二十多号人，如果找不出内鬼是谁，他还怎么放心使用？
　　难不成全部辞退吗？
　　很显然这是昏招，可是不辞退，看谁都不信任，这不是跟肉里扎根刺一样悲催！
　　铁詹放完大招，得意洋洋的看着林衍神色变幻的样子，也不催促，对他而言，林衍这个臭虫一样的小人物，居然屡次坏了他的大事，落到他手里，不狠狠折磨折磨，简直对不起自己。
　　所以，林衍越痛苦他越开心。
　　铁詹昨晚把失败回来的薛金燕喊到自己的小楼里，一杯加了料的饮料喂下去，小小丫头居然骚的一逼，口口声声叫他“林衍哥哥”，主动敞开粉嫩的小身子任凭他刺进去。
　　毕竟是嫩啊！
　　那般紧窒滑腻的感觉，洒落在床单上的鲜红，还有忍着疼娇滴滴的叫喊，纵然喊的是讨厌的臭虫的名字，爽的却是他铁某人，这种感觉那么新奇舒畅，让很懂保养，一般一夜不会做两次的铁詹都忍不住破了例，把小妮子拘禁在他的床上，一晚上折腾了三回。
　　第二次的时候，药劲消失，小丫头就清醒了，看到竟然是他在身体上耸动，吓得哭了，战战兢兢央求她自幼无比敬畏的铁伯伯放过她。
　　可是尝到她鲜嫩滋味的铁詹，哪里还有伯伯的觉悟跟羞耻，还因为小丫头口口声声叫伯伯，勾起他骨子里邪恶的快感，对小丫头的侵袭更变本加厉了。
　　第二次结束后，铁詹告诉薛金燕说道：“小燕儿，伯伯今天让你去对付林衍，你没有完成任务，你爸爸能不能逃脱死罪，就看能不能吓住林衍了。
　　你虽然拿回了那录像，但他并没有真的睡了你，明天法医一检查，你还是好端端的，咱们的计划不就失败了吗？
　　伯伯并不是不心疼你，只是为了你爸爸，不得不替你把失败的计划修补好，你懂了吧？”
　　薛金燕被眼前的变故吓得不轻，战战兢兢的问铁詹薛文明去哪里了？
　　铁詹说道：“我已经安排你爸爸先出国了，等林衍答应咱们的条件，拿回你爸爸刺杀万飞雪的监控录影，你们一家就能团聚了。
　　小燕儿，伯伯很喜欢你，女孩子找个丈夫嫁了，还不是这一回事，被伯伯疼爱了，伯伯会给你一辈子花不完的钱，你开不开心？”
　　薛金燕毕竟是个虚荣的小姑娘，已经被睡了，还被许诺这么多钱，加上对铁詹敬畏惯了，也只能就这么算了。
　　铁詹哄骗住了小姑娘，也不放她走，就这样搂着她到黎明，等祥云区的公安打开电话，出动去抓林衍的时候，他得意洋洋的又干了小妮子一回。
　　当然，三次铁詹都戴了杜蕾斯，薛金燕除了那层膜的新鲜伤痕，可以去应对法医的检验，铁詹的东西并没有留在她身体里。
　　女警过来验身体的时候，铁詹递给薛金燕一个封闭的塑料袋，里面是一团皱巴巴的卫生纸，告诉她这是林衍的东西，让她交给女警去化验。
　　这就算是把林衍咬死了。
　　铁詹回味着小姑娘的滋味，满脸淫笑的低声对林衍说道：“我倒是挺替你不值的，你说你担了强奸的罪名，为什么没有真的睡了小薛呢？
　　哦对了，忘了告诉你了，昨晚我睡她的时候，她口口声声叫的是林衍哥哥哦！哈哈哈哈！”
　　林衍的怒火已经达到了顶点，看着铁詹那张油光光的脸庞，忽然抬腿，膝盖朝着老畜生的裆部狠狠撞去。
　　铁詹发出一声撕心裂肺的惨叫：“啊！”
　　门开了，带头的警察冲进来，看到铁詹双手捂住裆，倒在地上滚动着惨嚎，二话不说掏出腰间的橡胶棍，对着林衍劈头盖脸的一顿抽，其他人赶紧把铁詹扶起来了。
　　铁詹疼的满脸是泪，呲牙咧嘴的叫道：“打！给我打！妈的不识抬举的东西，老子这次要不让你把牢底坐穿，老子就不姓铁！”
　　橡胶棒发出闷响一下下落在林衍身上，很快他就鼻青脸肿嘴角冒血，他双眼倔强的瞪着打他的那人，一字字说道：“你记住，打我多少下，我双倍奉还！”
　　那人吃了一惊，心也虚了起来，毕竟，这个人可是威名赫赫的凌微局长的未婚夫，听说还跟市委书记有亲戚，这么死心塌地的跟铁董一条心，万一出现变故，可就连退路都没了。
　　这么一想，那人的橡胶棒落在林衍身上，就没那么重了。
　　铁詹老半天才缓过气来，也顾不得形象了，赶紧拉开裤子，一看更恨得咬牙，昨晚还在鲜嫩的**里纵横驰骋的东西，这会子红肿青紫，疼痛难忍，连小肚子都串着疼，也不知道会不会留下后遗症，就用要吃人的眼神瞪着林衍。
　　关注花儿微信公众号“仙人掌的花”，在“历史消息”里免费观看火爆爽文风月利欲场！

第211章 记仇的家伙
怀了渣男他叔的孩子
　　那警察看了也吓了一跳，赶紧建议：“铁董，看起来挺严重的，还是去医院看看吧，命根子可不敢马虎。”
　　铁詹最注重身体，疼成这样，恨不得吃了林衍，被狗腿子搀扶着往外走的时候，还恨恨的要求恶狠狠打，只要不打死，责任他兜着。
　　汽艇开走后，林衍并没有继续挨打，那领头的坐下来，一本正经的说要录口供，被林衍一口带血的唾沫啐了个满脸花，恼羞成怒的说道：“林衍，我看在凌局的面子上，对你已经很照顾了，你不要太过分！”
　　林衍嗤之以鼻：“我呸，你照顾我？照顾我在车上我被踹了48脚？照顾我刚刚橡胶棒打了我31下？如果不照顾，你能把我塞进麻袋装块石头扔湖里毁尸灭迹吧！”
　　这人是祥云区公安局防暴大队的副队长陈尔奎，负责的主要事务是火药专控，也就是开矿的人购买炸药之类的，必须通过他这边备案审批，根本不具备刑侦职权，但因为铁詹把他收拢为爪牙，这次就是他领着他手下的人员，去抓的林衍。
　　这件事铁詹计划的是悄悄把人抓来，用“确凿的证据”把林衍吓住，然后迅速达成合作意向，就算林衍不配合，再让陈尔奎把林衍赶紧送去祥云区公安分局，交给刑警队，也就不会有越权的行为存在了。
　　计划的确是没问题的，早上六点钟抓的人，意外的是，被一个认识林衍的女人看到了，那这件事能保密的时间就不多。
　　到目前为止合作失败，铁总还被弄伤了命根子，这个林衍明显又是个记仇的，居然连打了他多少下都数的清清楚楚，这下恐怕要糟糕。
　　陈尔奎还没想出下一步该咋办，手机就响了，一看是分局局长的电话，心惊胆战赶紧接通：“刘局？”
　　电话里就传来狂怒的咆哮：“陈尔奎你个混蛋！啥时候防暴大队可以不汇报就直接抓人了？你他妈的真会给老子惹麻烦，人呢？你给弄哪里去了？
　　这会儿市局赵局长就坐在我旁边等着要人，三十分钟你要是不把人送回局里，你就等着脱了警服滚蛋回家吧！”
　　骂完，对方直接把电话挂了。
　　这下子，陈尔奎可慌了手脚，铁詹是他的金主不假，可是铁饭碗才是最大的依靠，没了铁饭碗，铁詹也会把他一脚踢远远的！
　　陈尔奎窜出去叫喊道：“快，把薛金燕还有所有证据都带着，马上回局里！”
　　林衍冷冰冰的看着这些人慌成一团，一个圆脸的警察年纪不大，拿着黑头套走过来，战战兢兢的说道：“呃……还是先套上吧。”
　　看林衍没反对，小伙子抖手抖脚还一阵子才给套好，陈尔奎恰好走进来，一巴掌把小伙子拍过去，毕恭毕敬的摘掉头套说道：“不用戴这个了，咱们走吧。”
　　林衍懒得跟这种欺软怕硬，用职权为虎作伥的东西们说话，跟着他们走出屋子，恰好看到薛金燕在两个女警察的搀扶下走出来。
　　看到林衍，小姑娘的脸唰的白了，赶紧躲到一个女警身后，根本不敢看他。
　　对这个愚蠢的赔上身体的小女人，林衍已经失去了所有的兴趣，连怜悯都提不起来了，可怜之人必有可恨之处，她自己选择的配合铁詹，落到这般下场也是自作自受。
　　汽艇不大，林衍坐在中间一排，前后都是警察，薛金燕在后排，汽艇行进中间，她忽然身子前倾在林衍身后低声说道：“我们现在人证物证都有，对你很是不利，我也不管铁伯伯要你做什么，只要你答应娶我，我待会儿可以跟警察说我都是自己情愿的，你也就不用坐牢了，好不好？”
　　薛金燕的声音虽然很小，但周围的警察肯定好几个都听到了，却天聋地哑般无人做声。
　　很显然，刚刚陈尔奎挨局长的骂，他们也都是一条绳上的蚂蚱，最好的结果当然是私了，那就无所谓越权，皆大欢喜了。
　　人娇滴滴小姑娘都主动给台阶了，先答应下来，以后娶不娶还不是他说了算，这样一来大家都没事了。
　　可惜，林衍真是个讨厌的家伙，艰难的转过被橡胶棒打歪的脖子，带着轻蔑的笑意，冲薛金燕说道：“你这句话应该问你的铁伯伯才对，他如果想娶你，我肯定没意见。”
　　薛金燕原本煞白的脸瞬间青紫，失控的尖叫：“你为什么这么说？铁伯伯怎么会娶我！”
　　林衍讥讽的说道：“是你那个好铁伯伯亲口告诉我的，说你昨天送上门我却没动你，但想弄死我必须得把戏唱全套，所以昨天晚上他帮你圆了谎，要不然你今天怎么应付法医体检呢。”
　　薛金燕毕竟是小，被当众拆穿昨晚**铁詹，顿时羞得哭了起来。
　　警察们依旧默不作声，林衍叹息一声说道：“小薛，你赔上了清白，如果真能救你父亲也算值得。
　　奈何这个计划从一开始，就跟你父亲的谋杀罪名没有丝毫关系。完完全全是铁詹利用你的天真，骗你陷害我的。
　　你成功了，我答应铁詹帮他拿到他想要的账本。你失败了，对他没有丝毫损失，还白白占有了你的身子。现在你才哭，是不是有点晚了？”
　　这些话如同一把又一把刀子，准准的戳在薛金燕的心口上，她崩溃的大哭大叫：“你胡说！你胡说！铁伯伯明明说，只要弄倒你，我爸爸就能没事，你在骗我，你在骗我！”
　　林衍冷冷说道：“脑子是个好东西，你还是长点吧！你自己说说，弄倒我，你爸爸怎么可能没事？拿到你爸爸谋杀万飞雪证据的，是市公安局，我又不是警察，跟你父亲脱罪有关联吗？白痴！”
　　薛金燕呆住了，那嚎啕大哭也噎死在喉咙里，傻乎乎张大嘴，迎着风，一言不发了。
　　林衍也不再说话，他相信，有这些话垫底，到了真正对质的时候，薛金燕配合铁詹的决心就没那么坚决了。
　　这一场无妄之灾，绝对不能就这么轻易算了，要翻盘，必须翻的铁詹偷鸡不成蚀把米才行，要不然，不长记性，下次还回伸出爪子来挑衅的。

第212章 加倍奉还
怀了渣男他叔的孩子
　　陈尔奎低着头，双手拿着手机，飞快的摆弄着，把这一番对话发送给铁詹，可惜，铁詹这会子正在接受命根子红外线理疗，手机是助手拿着的，没有及时发现和想法子补救。
　　船靠岸，下船的时候，陈尔奎忽然走过来，要给林衍松开手铐，林衍却把手高高举起来避开了他的钥匙，冷冽的说道：“别麻烦了，就算打开了，胳膊上也有伤痕，何必欲盖弥彰。”
　　陈尔奎尴尬的举着钥匙，林衍却绕开他大步上了岸，主动爬上警车，蹲在一圈座位中间的地板上。
　　警察们跳上车，不知道怎么的，都觉得林衍蹲着他们坐不下去，一个个满脸尴尬的手抓住吊环站在那里。
　　林衍说道：“那位没踢够，请继续，来的路上一共48脚，但愿到达你们分局的时候，你们可以破百。”
　　陈尔奎脸色难堪之极，如果时间充足，他不介意先找个地方，给林衍好好赔礼道歉，把梁子化解了再回局里，可是，半个小时的时限摆在那里，刚刚在水上就花了十多分钟，根本不敢耽误了。
　　只好先让开车，然后拉下脸对林衍说道：“林书记，兄弟们也是受人之托，刚刚冒犯了你，我代表大家给你陪个不是，如果你心里有气，现在可以在车上还回来，还希望见了赵局跟我们刘局，替兄弟们遮掩一二。”
　　林衍挑起眉说道：“我挨了踹，挨了棍子，还替你们遮掩？你咋想的那么美呢？对不起，我林某人心眼小得很，也不信基督教，即便如此，你打了我左脸我还把右脸递过去，是你们主动不打的，那就安稳坐下吧，别搞笑了。”
　　这一下，软硬不吃的林衍让所有人彻底没辙了，只好听天由命的驱车到了祥云分局，下车前，陈尔奎又一次试图给林衍解开手铐，再次遭到拒绝。
　　林衍被带进分局接待室，走进去就看到**岳翘着二郎腿抽着烟，他毫无预兆的“噗通”栽倒在地上，晕过去了。
　　**岳吓得香烟掉在脚面上，直接烫了个泡，跳起来扑过去叫道：“林衍林衍，你丫别他妈吓我！”
　　祥云分局局长刘海亮也吓得够呛，从另一边扑过去，跟**岳一起一左一右把林衍弄起来放倒在沙发上，试试脉搏试试出气松了口气，又看到他鼻青脸肿脖子也歪了，雪白的运动衣上都是脚丫子印，俩人都气歪了鼻子。
　　**岳斜着眼说道：“好好好，武通县局闹出人命后，警局内部下了通告，三令五申绝对不允许暴力执法，不允许刑讯逼供，前车之鉴不远，你们就又闹出这样的事情来，是把省厅跟市局的通告当成屁了吧？既然如此，你们就洗干净屁股，等着挨雷吧！”
　　一旦林衍出问题，刘海亮这个分局局长绝对是首当其冲挨处分的，张戴平的死，引起了全国性的庞大压力，对公安人员的公信度和执法形象造成了极其恶劣的负面影响，最终又是处理人又是赔钱，还付出了其他能让李立新撤回诉讼的代价，总算是把事情捂住了。
　　可这才几天？林衍又被祥云区分局以莫须有的罪名抓捕，还没带到局里，不知道弄去哪里受了私刑，这要是公开出去，丢官罢职都是小凯斯，弄不好必然要重判。
　　刘海亮是个火爆脾气，为人极其耿直，逼近陈尔奎问道：“谁打的？咋打的？”
　　陈尔奎也彻底草鸡了，缩着脖子嚅嗫道：“就是在车上，兄弟们听说他强奸了未成年人有点恨，踢了48脚，我还打了他31棍子，其实不重，一路上都好好地，他昏过去估计是装的。”
　　这番话出口，陈尔奎恨不得咬断自己的舌头！
　　都是林衍这混蛋，一直念念不忘被他们打的数字，害得他被刘局的怒火吓到，嘴一秃噜竟然说出来了。
　　**岳看白痴一样看着陈尔奎，刘海亮一个耳刮子就贴陈尔奎脸上了：“你个王八蛋，谁给你的权利滥用私刑？还他妈查着数打的，林书记一个文弱医生，被你们踢了四五十脚，还打了三十多棍，还能好好的吗？啊？走走走，我他妈踹你48脚，再抽你31橡胶棍，你要是能好好地，今天老子就饶了你！”
　　林衍早就睁开眼了，躺在沙发上，冷言看着之前的笑话，听到刘海亮的话，忽然插嘴了：“如果刘局真的能把抓我这几个人聚在一起，让他们互相踢48脚乘以二，让这位陈队长挨31棍乘以二，我就不向市局控诉你们祥云分局滥用私刑。”
　　刘海亮眼睛一亮，盯着林衍说道：“林书记说真的？赵局认可吗？”
　　林衍说道：“他们打我的时候，我已经告诉他们了，我必然加倍奉还，我是人又不是畜生，说话自然是算数的。”
　　**岳憋着笑说道：“民不高官不究，这个面子，我给你们祥云。”
　　刘海亮瞬间变脸叫道：“陈尔奎，带你这一组人到格斗厅！”
　　陈尔奎恨不得有条地缝能钻进去，但如果事情真能就此罢休，挨打倒也认了，赶紧带人先去格斗厅了。
　　**岳对林衍说道：“喂，你能坚持去监视吗？”
　　林衍呲牙咧嘴的爬起来说道：“那自然是要去的。”
　　刘海亮低声下气说道：“林书记，相关的证据，刚刚赵局已经交给我了，你的清白毋庸置疑，我们的人被别人当了枪使，是我这个局长的失职，还请你看在赵局的面子上，别计较了好吗？”
　　林衍歪着脖子“嘶嘶”抽冷气，完了说道：“有怨报怨，有仇报仇，谁打我了我看着打回去就妥了，肯定不会让刘局你被这些混蛋连累到。”
　　刘海亮松口气笑道：“走走走，我扶着你过去出气！”
　　公安局为了提高警员素质，有专门的武术教练定期辅导擒拿格斗，也有专门的格斗厅，林衍走进去的时候，看到抓他那几个人垂头丧气的蹲在地上，另外有两排警察围着他们。
　　刘海亮说道：“开始吧，给凑个整，每人踹一百脚！”

第213章 噩梦成真
怀了渣男他叔的孩子
　　刚刚林衍说的是让那帮踹过他的混蛋互相踢，但刘海亮深知这件事的恶劣性质和严重后果，只求能让这位爷心里舒服不再追究，互相踢哪里能踢的到位，索性从被抢夺了抓捕权窝着火的刑侦队，抽过来十几个壮小伙子，执行这踹人的任务。
　　刘局一声开始，刑警队的警员开始了踹，他们踹人也很有技巧，避开要害脚脚到肉，踹的那几个早上对林衍还凶神恶煞的混蛋们一个个鬼哭狼嚎。
　　刘海亮阴沉着脸走向陈尔奎，抽出他腰间悬挂的橡胶棒说道：“蹲下。”
　　陈尔奎心知不能幸免，也愿意挨一顿免除追责，乖乖蹲下了，当刘局亲自劈头盖脸抽打下来的时候，他才知道真他妈疼啊！
　　唉，早知道需要加倍偿还，刚刚当着铁詹，干嘛那么老实打这么多下呢？抽几下意思意思不就行了，人啊，看起来还是不能太实诚啊！
　　林衍坐在教练席上，端着一杯专门给他倒的茶，一边喝一边歪着脖子看，纵然他是“苦主”，也对这执行力度挑不出半点毛病，就是让他亲自上，他也踹不出这种水平来。
　　两排壮小伙子两边堵着，中间一个倒霉蛋被这边踹到那边，那边再一脚踹回来，无论是视觉效果还是音频效果，都极富观赏性。
　　惩罚接近尾声的时候，林衍用肿了半边的嘴唇，呲着牙说道：“好好的执法利剑不当，偏偏去当狗腿子，何苦呢！”
　　**岳也郁闷：“唉，龙生九子尚且贵贱有别，更何况我们这么多的员工，良莠不齐是难免的，你既然答应了给海亮面子，人家又做的这么到位，以后可别节外生枝了。”
　　林衍恼怒的叫道：“你什么意思？我看起来像是说了不算的卑鄙小人吗？”
　　**岳说道：“我知道你不是小人，可是小师妹却是个护短的，你的枕头风一吹，海亮就惨了。”
　　林衍嘚瑟的说道：“我老婆，当然得护着我咯！枕头风啥的我可不保证不吹。”
　　**岳没好气的说道：“幸亏小师妹出国了，等她回来你丫早好……”
　　“啪啦！”
　　**岳还没说完，听到清脆的杯子落地碎成片的声音，诧异的看林衍，却看到林衍忽然脸色煞白，浑身发抖摇摇欲坠，双眼充满巨大的恐惧，比一进门就晕倒更吓人，赶紧扶住他问道：“你这咋了？走走走，赶紧去医院，是不是脑震荡啊我去！”
　　那边踢的打得也差不多结束了，看到这边出事，刘海亮扔下橡胶棒就冲了过来，林衍刚刚晕倒现在又发癫，估计真是被抽到脑子了，这可糟糕了！
　　谁知林衍双眼发红，死死攥住**岳的胳膊，颤抖着问：“小微出国了？她在国外？”
　　**岳不知道林衍哪根筋不对了，却也意识到自己刚刚说漏嘴了，凌微的任务何等机密，是绝对不能公开的，赶紧训斥道：“你听错了！赶紧闭嘴吧！”
　　林衍脑子里，无比清晰的回放着昨晚那个噩梦，特别是凌微胸口冒着血花，冲他绽开那个笑容，还有那句：“林衍我爱你！”真实到完全不像是梦。
　　看着**岳慎重的表情，林衍意识到或许不能公开问，但这一刻，报仇雪恨的痛快已经一扫而空，满心焦灼的说道：“走走走，赶紧回去！”
　　刘海亮并不知道发生了什么，以为林衍是被打坏了，不放心非要一起送他去医院。
　　**岳意识到不对，阻止了刘海亮，扶着林衍出门上了他的车，开车离开祥云分局。
　　刚拐过弯，林衍就叫道：“你停车，我有话问你！”
　　**岳果然把车停在僻静的人行道上，转脸看着林衍无奈的说道：“你丫能不能消停一会儿？小师妹是个公安人员，执行任务是家常便饭，出国跟没出国有什么分别？”
　　林衍双眼发直的叙述了昨晚的梦，语无伦次的说道：“那处海岛，还有那些外国人，什么东西藏在这座岛上，小微他们去找那些东西，被发现了，然后枪战，然后，小微就中枪了，那颗子弹打在她左胸口上，那个时间，是华夏时间凌晨1点三分……”
　　**岳的眼睛越瞪越大，看妖怪一样看着林衍，忽然拉开车门跳下车，走得远远的打电话给方子明：“方书记，小师妹她是不是出事了？”
　　电话里方子明的声音突然严厉：“你怎么知道的？你通过什么渠道知道的？”
　　**岳吓了一跳，赶紧解释：“是小师妹的男朋友昨晚做梦，梦到小师妹执行任务的时候左胸口中枪，还连时间都有，说是华夏时间凌晨1点三分，刚要死要活的问我……”说到这里，**岳脸色变了：“方书记，难道小师妹真出事了？”
　　方子明的声音更加震撼：“怎么，他说是凌晨1点三分，中枪位置是左胸口？这分毫不差啊！这怎么可能呢？南岳，你好好问问他，是不是私下能跟凌微联络上，这消息是凌微告诉他的？”
　　**岳还没回答，就听到另外一个声音颤抖着答道：“不是小微告诉我的，但我知道那是真的！”却是林衍不知道啥时候悄无声息的下车跟过来，就站在他身后。
　　林衍的神情十分吓人，完全就是濒临崩溃的样子，抬手抢过**岳的电话，凄惨的叫道：“方叔叔，我知道小微一直把您当父亲敬重的，她昨天晚上十点多给我打过一个电话，很明显就是要执行任务，她说等她回来，就带我去见您，您同意我们的婚事后，她申请到内勤工作，陪我一起过每一天……”
　　方子明没有责怪林衍唐突抢电话，默默地听着，脸上也滑下两行清泪。
　　林衍叫道：“方叔叔，在小微我和我的心里，您就是亲人，我请求您告诉我真话，小微是不是出事了？”
　　方子明哽咽道：“林衍，你不要胡思乱想了，小微没事。”
　　林衍叫道：“不不不！我就是知道她出事了，我恳求您，让我找她去吧！她等着我呢！她一直等着我呢！”

第214章 人生如此狗血
怀了渣男他叔的孩子
　　方子明万万没想到，世间还真有玄妙到超乎科学的亲人感应，他也是凌晨接到国家行动指挥小组的通报，说凌微昨夜在执行任务中，主动担负掩护重任，为了给战友们足够的时间拿回战斗机部件，和另外两名队员堵在储存点外面阻击敌人，三个人统统中枪生死不知。
　　最最不可思议的，是林衍所说的中枪部位跟中枪时间，跟行动组汇报的情况分毫不差！
　　这就让坚强的无神论者方子明也心潮起伏，听着林衍的祈求，想起行动组汇报中，说凌微中枪后，整座岛都被敌人团团围住，为了保证完成任务，安全运回已经成功拿回的东西，他们没时间也不敢抢回中枪战友，只能乘坐飞机先行撤退，等于说，凌微是没可能活着了。
　　接到消息到现在，方子明都陷入了深深的痛苦当中，虽然没有公开认可，其实，他早就把凌微当成女儿来疼爱的，丧女之痛锥心刺骨，一直到现在都未曾减轻，却万不料听到林衍的心灵感应，更让他痛彻心扉了。
　　左胸下面是心脏，那个地方中枪哪里还有生还的可能？而且能抢回被卖掉的军资就够难了，怎么可能送林衍过去？即便过去了，小微恐怕也早就尸骨无存，除了搭上林衍的命，又有什么意义。
　　方子明勉强抑制住内心的痛楚，镇定的说道：“林衍，我可以告诉你，小微的确是在执行任务当中受伤了，但并没有生命危险，已经被妥善安置进医院治疗，鉴于她们这次任务是绝密任务，任何人都不得泄露，送你去见他，是绝对不可能的！
　　非但如此，你还绝对不能讲你这个梦讲给任何人听，一旦泄密，追起责来，没人会认为你真的是梦到的，只会说是小微违背任务保密规定，私下泄露给你的，这就是你给小微招灾了懂吗？”
　　林衍听完心里七上八下的，却也明白方子明说的都是对的，没人会相信梦这种荒诞的东西，还真会给凌微带来泄密的责任问题，他赶紧问道：“那，方叔叔，您确定小微只是受伤了，没有生命危险吗？”
　　方子明咬咬舌头，逼自己控制住声音，冷静说道：“我确定，行了，你不要再胡搅蛮缠了，安心做你的事情，等着小微回来。”
　　听着方子明已经挂了，林衍才黯然的把手机还给**岳，低沉的说道：“赵局，有消息记得告诉我一声……”
　　**岳也很痛心，拍拍林衍的肩膀说道：“放心吧，小师妹是九命猫，不会有事的，走，我送你回去。”
　　此刻的大洋彼岸，一架私人飞机抵达美国加州的一所医院，从飞机上抬下来一个担架，上面是插满管子的病人，飞快的送进急诊科。
　　一个五十岁左右的华裔男子，五官如同刀劈斧凿一般俊美，略微带点白色的短发非但不显老，反倒带着一种邪魅成熟的魅力，还充满了庞大的气场，足有一米九的身高，迈动长腿跟在担架身边，不断地呵斥抬担架的人：“小心点，不要晃动到她的伤口！”
　　担架上，躺着的昏迷不醒的女子脸色苍白，但那高挺的鼻梁，饱满的额头，就连圆润的耳朵，都跟这个男子有六七分相似。
　　这个男人到此刻，还没有从第一眼看到浑身是血的女子的震撼中脱离出来，他看着那中枪的女子对着夜空绽放出一朵璀璨的笑容，那双眼眸星星一般明亮，那张脸，完全就是他的翻版，连射出那颗子弹的手下都惊恐万状的叫道：“所罗门阁下，她是您的女儿吗？”
　　这个男人在国际上的名头很响，是透着邪气的“所罗门”，他不单涉足国外的许多黑道生意，更掌控着一支战斗力强悍的雇佣军，这次，是受雇于来自华夏一个“太子爷”，帮忙保护一批物资，谁料居然失败了。
　　任务失败并不奇怪，更何况所罗门接到情报说，这位“太子爷”已经被全球秘密通缉，死是迟早的事情，反正一半酬劳已经收了，失败就失败算了。
　　最让所罗门震惊的，还是这个来自华夏的女子，五官跟他极为相似也就罢了，当他扒开她后脑的头发，从后脑壳上看到一处暗红色的胎记时，他狂暴的仰天大呼：“贼老天，老子恨你！”
　　然后，单手抱着这女子，另一只手掏出枪，一枪把打中这女子的手下头打爆了。
　　影视剧有多狗血，他的人生就有多狗血。
　　当年的他还是黑道的一个小杂鱼，潜入华夏执行一项任务，为了掩护身份，凭借俊美的皮相，很轻易的俘获了一颗芳心，两人以夫妻名义同居，并且生下了这个后脑勺上拥有跟他一摸一样胎记的女儿。
　　可惜，他任务失败被通缉，老婆忍受不了这种打击跳江自尽，他一直很诧异那女人死的时候，是不是把女儿一起带着了。
　　却不敢追查，只能臭老鼠一般东躲西藏，最后通过西南边境偷偷处境，这二十五年来，他拎着脑袋拼杀，终于成为了黑道之王，也逐渐把曾经有过的女儿给忘记了。
　　这一刻的重逢，却是女儿被他的手下打中，生命垂危，所罗门恨不得捅破天来发泄怨恨。
　　然后，就是连夜急救，他接活儿的这个岛国医疗条件不行，他马上把女儿带上飞机，飞到加州来治疗。
　　这些事情别说林衍无法知道，就连国安部指挥组都无法知道，队员们于三天后，带着流逝的军用物资凯旋归来，却有三个勇士永远的留在了异国他乡。
　　其中，就包括凌微。
　　这一下，无需保密了。
　　给烈士的颁奖令，抚恤金统统公开下发。
　　方子明一夜白头，无数跟凌微同学过的师兄们统统泣不成声。
　　进过多方考虑，方子明还是觉得，他自己作为家属，接纳凌微的荣誉并不合适，就通知了林衍。
　　可怜林衍这几天都在惶恐中饱受煎熬，又不敢打听，生怕给凌微带来麻烦，谁知接到的，却是这样一个晴天霹雳，并不柔弱的男人，眼一黑就倒了。

第215章 葬礼
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍晕倒的时候，正在单位参加会议，中途看到是方子明的电话，赶紧跑到会议室门口接听，等会议室的人听到门口传来“哗啦”一声巨响，才发现林衍撞翻了花架子上的绿萝，自己也摔倒在走廊上。
　　醒来的时候，林衍发现周围围满了人脸，他拼命一张张辨认，试图从中找到凌微熟悉的美丽脸庞，可是，父亲的，母亲的，**岳的，还有冯环环的，就是找不到他急于看到的那一张。
　　脑子里绷着一根弦，又隔着一层膜，那层膜是他潜意识的保护膜，呼之欲出的真相被他可悲可怜的阻隔在另一边，仿佛不捅破就没有发生。
　　但是真相就是如此残酷，**岳第一句话就是：“林衍，你要节哀，小师妹的灵堂还等着你去呢。”
　　这一刻，林衍真的希望自己没有苏醒，哪怕跟凌微一起走了，也不用独自留下来承受着锥心刺骨的痛楚。
　　失去了才更知道珍贵，虽然跟凌微绝对算得上闪爱，但一点都不影响那刻骨铭心的爱。
　　对吴珺所谓十年的暗恋，不过是为了满足少年贫困时可悲的自尊心。对李菲儿不离不弃的承诺，说白了是报答她对他毫无保留的付出。
　　唯有凌微，才是他此生唯一的另一半！
　　却不料，婚礼还没举行，她就永远的留在了异国他乡，再也回不来了！
　　林衍猛地坐起来，揪住**岳的领口嘶吼：“什么灵堂，哪里来的灵堂！小微她没死！她没死！她没死！”
　　**岳同样红了眼，冲着林衍吼了回去：“我他妈也不信她死了，可你死狗一样瘫在床上就行了吗？省公安厅给烈士布好了灵堂，大家都在等着你这个未亡人过去，替小师妹接过她用生命挣回来的奖章，把小师妹的所有奖章还有她的衣服放进棺材，让她入土为安，即便她魂魄归来，也有个地方安息，你他妈的要是愿意自欺欺人，我跟你嫂子离婚，顶替小师妹的老公去做这些事！”
　　林衍颓然松开**岳的胸口，双手捂住刺痛的脑袋，终于缓缓抬起头说道：“我不需要你顶替，我的妻子，自然得我亲自送她。”
　　**岳黑着脸说道：“大家都他妈不好过，但时间紧，现在就去吧。”
　　林衍爬起来，发现这里是林颐堂，挣扎着上顶楼，换上一套黑色的衣服，走下楼对父母说道：“爷，爸妈，求你们答应我去把小微接回来吧。”
　　林獬老爷子决然说道：“小衍说得对，小微虽然尚未过门，却已经是咱们林家的儿媳了，她为国捐躯，咱们不能让孩子无家可归。走，全家一起去，接了小微的棺椁，葬入我们林家祖坟。”
　　林衍双膝跪地：“我替小微谢谢爷爷！”
　　省有民俗，即便流行火化，骨灰盒依旧要放入棺椁入土为安，女子未婚夭折者最为可悲，娘家祖坟不收，也没有夫家可入，好多都是随便找一处安葬了，更何况凌微根本没有娘家，衣冠冢也是放进烈士陵园，林衍哪里忍心，祈求长辈接纳，爷爷通情达理的答应了。
　　一众人都用感佩的眼神看着林家一家人，按理说仅仅是恋爱期的女朋友，死了也便死了，人家全家却要按儿媳身份入祖先坟茔安葬，真真是厚道啊。
　　林家全家抵达省公安厅，公审大厅被整理成灵堂，凌微的警服照被印成黑白色，醒目的悬挂在正堂，水晶棺四周放满了洁白的百合花和白菊花，里面放着凌微的衣服。
　　省厅以方子明为首，上千主动赶来参加凌微葬礼的民警都肃然站立，当林衍一家人走入灵堂的时候，方子明一声高喊：“敬礼！”
　　林衍双膝跪地，以死者丈夫身份承受了这一礼，然后，林衍就一直跪在门口，谁来吊唁，他都叩头还礼，这也是本省的礼节。
　　方子明终于看到了林衍，暗暗感叹小微眼光果然是不错，这个年轻人重情重义，在这种情况下丝毫都不犹豫的承担起了丈夫的责任，若是小微在，这一生必然是幸福的，可惜啊！
　　终于，国家派来给凌微授奖章的人到了，林衍代替凌微接受了军功章，满脸是泪的打开水晶棺，把奖章放进去，缓缓合上盖子，忽然扶着棺盖，当着上千的人，一字字郑重的说道：“小微，你切安心去吧，我林衍发誓，若不为你报仇雪恨，寻回尸骨，此生绝不再娶！你的师父师兄统统可以为证，若违此誓，天诛地灭！”
　　方子明厉声喝道：“林衍住口！你的心情我们理解，可你还年轻，怎么可以发这种誓言？更何况小微是为国捐躯，何来仇恨，也用不着你去报仇，赶紧把糊涂心思收起来！”
　　林衍满脸决然，却也并没有跟方子明争辩，很显然心意已决，不再更改。
　　随后，在公安厅的安排下，议程一项一项进行到底，结束后，林衍一家仔仔细细按照家乡的规矩，把代表凌微尸体的东西收拾好，一家人驱车回了林家老家，在祖地找了妥善位置，把凌微的衣冠冢安置妥当。
　　一切下葬礼仪都没有丝毫马虎，找风水先生看了位置，还选择了最适宜的时辰，周全的办完，已经是一周过去了。
　　林衍送老人妹妹先回家，他却第一时间去找方子明，询问凌微的死因经过。
　　方子明对这个情深义重却一根筋的“女婿”头疼得很，说实话凌微的死也是他心头一根刺，可是细节方面他却不能去追究，更不能肆无忌惮的把内情告诉林衍这个外行。
　　被林衍执着的纠缠弄得无计可施，也是被林衍对凌微的深情打动，最后，方子明万不得已的说道：“对于小微的事情，我实在是无可奉告，不过我可以给你指条明路，南平市的市长赵慎三，或许是知晓内情的，就看你有没有能耐让他开口了。”
　　林衍听完，给方子明磕了头，站起来就走了。
　　小微决不能稀里糊涂没了，这件事必须要弄明白，有怨报怨，有仇报仇！
　　作者：本文发布到今天，总觉得不尽人意，开篇略显生硬，需要修改一下，便于亲们更舒畅的阅读，故而，15号以前这几天暂停更新修改开篇，16号恢复更新，请亲们谅解！

第216章 探秘碧桃居
怀了渣男他叔的孩子
　　李冠霖是自从凌微的葬礼开始，就一直不放心林衍，特意请假陪着他，林衍跪求方子明的场面，以及方子明推给赵慎三的过程他统统看在眼里，就带着林衍去了南平，求见赵慎三。
　　可煞作怪的是，一直对林衍青眼有加、多加照顾的赵慎三，这次却断然拒绝了他的请求，连李冠霖也被他骂出了办公室，说警方的国家机密，他一个地方市长哪里知道，让林衍节哀顺变，赶紧回卢平去。
　　林衍如果被拒绝就打道回府，那他也不会是现在的林衍了，赵慎三不见他，李冠霖也被赵慎三骂的不敢留下陪他，他就坐在王皓的秘书间不走，脸色煞白双眸阴沉，来来往往找市长的干部们都很是诧异。
　　后来王皓看不是事儿，给田秋爽打了个电话，田秋爽赶紧过来，把王皓赶出去，在林衍耳朵边一顿低吼，总算让林衍被痛苦折磨到停止转动的脑袋开了窍，站起来游魂一般离开了。
　　田秋爽吼的内容，如果是林衍正常状态下，完全能够自行醒悟。
　　虽然方子明一竿子把林衍支给了赵慎三，可是，凌微的死因，却是货真价实的国家机密，他明晃晃找到赵慎三办公室，随后获得答案满意而归，谁都知道泄密的人是赵慎三，这是一个损人不利己的愚蠢行为。
　　被骂醒的林衍也没有回卢平，而是去了吴玉桃的碧桃居，报出吴玉桃弟弟的名头，顺利的开了一个独栋温泉包间，沁泡在温热的泉水中，林衍的颓丧和哀痛一点点消散在热水里，整个人焕发出惊人的戾气。
　　林衍发生这种变化，只因，田秋爽骂他的时候，提到一个人和一个地点。
　　人，是段婷婷。
　　地点，是碧桃居。
　　这个人名和地名，对林衍来讲如同醍醐灌顶。
　　段婷婷是卢平信通案、赵市长儿子身世案的共同参与者，她知道的秘密怎么会少？
　　想起上次在外国语学校别墅区的所见所闻，完全可以猜想的到，以段婷婷的骚劲儿，想要撬开那鬼女人的嘴巴，说不定就得把上次被左天明打断的床上游戏做全套。
　　可是，段婷婷那个达官贵人共同使用过的桃色工具，林衍半点性趣都欠奉，唯一的念头就是弄死这条美女蛇，却不是在床上弄，而是真正意义上的弄死，掐死，踹死，锤死！
　　这种想法在脑海里盘旋良久，林衍还是停止了热血沸腾的毕竟，杀死一个人需要付出的代价太过庞大，如果段婷婷是导致凌微牺牲的罪魁祸首，他一点都不会犹豫的出手，奈何她并不是，充其量只是一枚棋子和帮凶罢了，虽然可恶，但罪不至死。
　　想要从段婷婷身上知道赵慎三不肯说的秘密，就唯有虚与委蛇，骗她乖乖开口了。
　　至于需不需要睡了她换取她的死心塌地？
　　林衍心一横暗暗咬咬牙，妈的，杀妻之仇不报，有何颜面苟活于世？
　　不成神，便成魔吧！
　　报仇雪恨牵连者大，何苦连累赵市长，小微已死，爱情也同时夭亡，此生此世，娶妻成家之念熄灭，既然无妻，那么，用这一副臭皮囊换取真相，一步一步查到真凶，报仇雪恨就是了。
　　泡完澡，林衍走到卧室里，却看到一个媚惑的美人，慵懒的斜倚在贵妃榻上，用无奈和疼怜的眼神看着林衍，冲他张开了双臂：“我苦命的傻弟弟，过来。”
　　林衍满心都是丧妻之痛，虽然吴玉桃情感真挚，但此时此刻投身于另一个女人的怀抱，还是很有些心障的，他很明显的迟疑了一下，还是走过去，挨着吴玉桃坐下了。
　　吴玉桃很理解林衍的心情，有些吃味他对凌微的痴情，还是揽着他说道：“弟弟，姐明白你的痛苦，也知道，你来我这边并不仅仅是泡泡澡疏松一下，你是为了段婷婷来的对吧？”
　　林衍并没有撒谎，直接点头道：“姐，你是我最信任的人，我当然不会瞒你，凌微死的蹊跷，知道内情的人又都碍于保密协定不肯告诉我，我只能自己摸索真相。
　　上次去南州荷园，是姐姐你带我去的，我已经看出来了，段婷婷跟京城太子爷们牵连很深，她肯定是知道真相的，还希望姐姐能帮我。”
　　吴玉桃叹息一声说道：“唉，小衍啊，你咋这么死心眼呢？上次你从我这里救走你妹妹的时候，我不让你报警，就是因为我知道这里面的水太深太浑，你这样的小虾米掉进去，骨头渣子都不会剩一根，万幸上次你安全脱险了，这次却又跟他们碰上了，怎么就绕不开这道坎儿呢？”
　　林衍咬着牙说道：“既然绕不开，我就劈了这道坎！反正小微不能死的不明不白！”
　　吴玉桃说道：“既然这样，我可以让你见段婷婷，姐姐只能帮你到这里，能否让她告诉你真相，就看你自己的本事了。”
　　林衍转身抱住了吴玉桃的腰，把脑袋搁在女人的肩膀上，泪珠一滴滴落在她光洁的脖颈上，这种无言的宣泄，勾起了吴玉桃的心疼。
　　吴玉桃对段婷婷的背景是了解最透彻的，知道这是一颗随时都会爆炸的定时炸弹，并不愿意涉入太深，可是在这一刻，这个俊逸的男人露出难得的柔弱的时候，她心软了。
　　吴玉桃轻轻说道：“弟弟，你想报仇，姐姐没理由阻止，但你切记，不要急于求成。因为你需要面对的对手，是连赵市长乃至方厅长都忌惮的庞然大物，段婷婷固然是能牵连出大鳄的那条线，但你切忌对段婷婷毫无保留，否则必然引火烧身。”
　　林衍此刻的默默无言泪双流，正是对准吴玉桃展开的柔弱攻势，果然起了效果，他点点头说道：“君子报仇十年不晚，我会小心隐忍，保全我自己的，谢谢姐。”
　　吴玉桃心情挺复杂的，自从少女时候被渣男欺骗，后来她靠自己的双手丰衣足食踏进富豪行列，就成了坚定地不婚主义者。
　　但这一刻，她的决心动摇了，如果有个林衍这样的老公，可以不顾性命维护的话，似乎也是不错的选择。
　　作者：下午还有更新，准备爆发，弥补前几天停更的无耻，请亲们监督！

第217章 段婷婷学艺
怀了渣男他叔的孩子
　　碧桃居有一栋神秘的建筑，隐藏在曲径通幽的花树中间，极为隐蔽，三层，每一层都只有一间庞大空旷的屋子，四壁连天花板地板都是镜子，走进去，360度无死角、身上哪里有一颗痦子都清晰可见，一般人都会被这种无可遁形的感觉吓到。
　　而这里，却是吴玉桃从泰国高薪聘请来的性爱培训师乌山，培训碧桃居男女高端服务员的地方。
　　三楼的正中心，放了一张并不大的床，床上躺着一个不着寸缕的女人，这女人有着令百分之90的女人都羡慕嫉妒恨的绝佳身材，足足的大奶，4腰，挺翘丰硕的臀，修长浑圆的腿。
　　她完全无视四面八方的镜子，彻彻底底的敞开放松自己，床边站着一个头发胡子花白，长的黝黑丑陋的男人，诡异的呈现出“美女与野兽”的观感来。
　　老男人面对让男人血脉贲张的酮体，双眼的情绪却没有丝毫冲动，口吻带着浓烈的嫌弃说道：“姿态僵硬，表情下贱，白瞎了你的好本钱，没有一点灵性！就这样还想学我的秘技，切差得远呢！”
　　这女子正是隐藏在碧桃居的段婷婷，她好容易说动乌山，教导她据说可以颠倒众生的床上秘技斩男十八功，却不料被嫌弃到这种地步。
　　也亏得段婷婷能屈能伸，虽然恨不得一脚踹走这个变态佬，却还是娇滴滴央求道：“乌山大师，正是因为人家没灵性，才求您好好教一教的么，来嘛来嘛，告诉我该如何做才有灵性呢？”
　　千穿万穿马屁不穿，乌山果然被取悦了，俯身把鬼爪子一样的黑手放在雪堆一般的女人身上，把她的姿势从上到下都调整了一下，不屑的说道：“自己看看，是不是一下子逼格高很多？”
　　段婷婷四下一看，眼睛就亮了！
　　果然是行家一出手就知有没有，经过乌山这么一调整，她的双腿一条伸直，一条微微蜷着，幽秘若隐若现，腰线呈现出媚惑的型，双臂一条枕在脖子里，另一条柔弱无骨的横在胸口，恰好把两个桃尖尖遮挡住，明明一丝不挂，却有了一种怀抱琵琶半遮面的神秘感，比她刚刚敞开身体更引人疯狂。
　　段婷婷看着无论哪个角度都无可挑剔的自己，心底狂喜，也明白了自己为什么明明长得这么美玉无瑕，从葛鹏到左天明这些大人物，为啥总是睡她玩她却不珍惜她，原来，她的一举一动给他们的印象就是一个玩物，而不是一个珍品。
　　“大师您太棒了！我如果早点让您指点一下，也不用混到躲在这里这么惨了！”
　　看着段婷婷的狂喜，乌山嗤之以鼻的说道：“这才一个姿势你就得意了，距离大成还远得很呢！”
　　段婷婷越发心热难耐，低声下气的说道：“大师，你就费心，把斩男十八功教教我吧，您刚才也说我本钱不错，就这么浪费了多可惜对不对？等您教好我了，我给您老一个大红包！”
　　乌山粗暴的拉开段婷婷的腿，一根手指就捅了进去，段婷婷发出一声嘤咛，身子就是一缩。
　　他的眉头皱的更紧了说道：“松弛度过了，紧致不足，这样的敞口子货色，在我们碧桃居就是最下等的档次，亏得你还号称逍遥仙，真不知道你那些男人品味有多差，才会为你一掷千金。”
　　乌山的毒舌已经让段婷婷彻底无语了，她忽闪着大眼睛，可怜巴巴看着这变态佬，等着他评论完给她提出整改建议。
　　鄙夷完，乌山却转身走了，段婷婷也不着急，躺在那里上下左右欣赏自己，学习乌山刚刚指点的那种姿势。
　　很快，乌山推着一台仪器又进来了，依旧是粗暴无比的把段婷婷双腿掰开摆成膀胱结石位，把一个圆形的仪器塞进去，打开按钮。
　　热乎乎带着震颤的感觉传来，段婷婷娇喘连连的问道：“唔……大师，这是……哦，这是做什么？”
　　乌山生硬的说道：“热玛吉，给你做一个私密回春术，生孩子干嘛不剖宫产？肚皮上的疤痕清除容易，这地方憋松了损失就大了，你们华夏有句老话叫宁过千人球，不过一人头，你没听过吗？”
　　段婷婷被体内的电波侵袭的一股股蜜汁冒出来，被乌山损成这样也顾不得辩解，没多大会儿，就浑身瘫软缩成一团了。
　　热玛吉做了一个小时后，乌山说道：“第一次就先这样吧，你回去后，没事就提肛缩肌，练习内壁收缩，明天这个时间，你再来做一次，我再指导你斩男十八功。”
　　段婷婷爬起来，夹着腿踮着脚尖走到门口，穿好衣服，冲乌山深深鞠个躬，这才恭敬的离开了。
　　被左天明赶到碧桃居之后，段婷婷一直住在最后排的一栋包间里，她住在这里并不是免费的，所以对吴玉桃并没有多少感激之情。
　　段婷婷刚刚做完热玛吉，浑身都处在一种余韵未消的空虚干渴状态里，正在寻思要不要去前台叫个男模彻底松快一下，抬眼却看到她的房间门口，斜斜靠着一个高大的男人，最关键的是，这个男人还是她吃半截一直惦记着的林衍。
　　这可真是雪中送炭，段婷婷眉花眼笑快走几步，到跟前的时候，林衍依旧靠在那里一动不动，眼睛却斜斜睨过来，透着一种说不出的邪魅。
　　就这一眼，就让段婷婷小腹一热，底裤精湿，低声说道：“小哥哥，进屋说话。”
　　林衍一眼看穿这女人已经骚了，对她的德行真心看不上，怎奈他此来就是拼着舍身成魔套取真相的，为了给凌微报仇，他也彻底把自己的道德观先扔掉。
　　段婷婷掏出房卡刚打开门，林衍从她背后猛地把她抱起来，回身一脚把门踹上，就把女人扔进了热气升腾的温泉池子里。
　　段婷婷发出一声惊叫还没从水里冒出来，林衍腾身跳进去，准准落在她的身上，两人一起沉到水底，他就张口吻住了她，度了一口气给她。
　　消除了窒息感后，段婷婷感受到了新奇的刺激，瞬间八爪鱼般缠在了林衍的身上。
　　二更送上！亲们不要忘记关注花儿微信公众号“仙人掌的花”哦，那里面的火爆爽文更加精彩无限，关注后在历史消息里即可免费观看！

第218章 一念成魔
怀了渣男他叔的孩子
　　在温热的泉水里，林衍吻着段婷婷，泪珠却崩腾而下混进水中，他的内心悲愤至极的呐喊：“小微，不是我对你不忠诚，实在是这见了鬼的世道，正人君子达不到目的，我想为你报仇雪恨，就不能固守道德观，只能另辟蹊径找到真相了！
　　就如同大唐时期，妖僧辩机为了弘扬佛法却屡遭排斥，无奈之下把皮囊当成利器，陪李唐公主淫乐，通过她们的影响力，让更多的人了解佛教，行为是无耻的，目的却是高尚的。
　　辩机为传道可以作妖，我为你报仇亦可成魔！
　　小微，我的妻子，我知道，你一定能够理解，原谅我的对不对？等我找到真相，把害死你的罪魁祸首弄死祭奠你的时候，我再给你赔罪。”
　　段婷婷哪里知道，这个男人抱着她，吻着她，内心却在滴着血憎恶着她，她浑身上下每一个细胞都充满了饥渴，恨不得被这个男人揉烂杂碎成沫，被他连骨头带肉吞噬殆尽。
　　就在温泉池里，两个人也不知道谁先动手，反正很快就变成了伊甸园里的亚当和夏娃，还是被邪恶的毒蛇诱惑吃掉那颗苹果的男女。
　　“小哥哥，来，要了我吧！”
　　听着段婷婷喘息着的央求，林衍却把她推开一点避开要害，大手揉弄着她，让她的饥渴感越发焦灼，凑在她耳边低声诱惑道：“婷婷姐，那天被你狠心的从窗台赶走，后来我又去荷园找你，那里已经换了主人，你为什么跑到这里来了？”
　　意乱情迷的段婷婷哪里还有防备，不由自主的说道：“左老板告诉我，我得罪了不敢得罪的狠人，留在那里会遭到报复，这才……哦，别问了，快进来！”
　　林衍巧妙的避开段婷婷的身体，继续问道：“小姐姐这么倾国倾城的，有的是厉害人物呵护你，你还用怕谁来报复你呀？”
　　问话的同时，林衍的双手技巧的在段婷婷身体上游走，把女人残存的理智都用**淹没掉，她喘息着说道：“京城那些太子爷，他妈的……也都是软蛋……都被猛虎市长吓到了，一个个缩了卵子，我哪里能指望他们。”
　　真相呼之欲出，林衍紧张的呼吸都粗重起来，低沉的说道：“猛虎市长真有那么厉害吗？连太子爷都怕他，我倒是不信！”
　　段婷婷被林衍两个指尖捻着胸口，电动马达般快速捻动，整个人已经软成一团，傻乎乎呢喃：“你别不信，葛鹏就是弄死了赵慎三早年的姘头，被他逼得逃出国……”
　　说到这里，纵然是被诱惑到了极点，段婷婷还是猛地警觉了，一惊觉，才忽然意识到林衍出现的太过突兀，问她的话也太过蹊跷。
　　这女人也不愧是狐狸精一枚，意识到不大对头，立刻逼自己从欲海中解脱出来，生硬的从林衍禁锢中脱身而出，双眸充满疑惑的盯着林衍问道：“我忘了问你，你去荷园找不到我，怎么知道我在这里的？是吴玉桃告诉你的？”
　　林衍明白，自己太过心急，问的也直接了点，引起段婷婷的怀疑了，但是，他觉得今天的收获非常庞大，那个因为得罪赵慎三，被逼出国的“葛鹏”，没准，就是小微出国执行任务的重点对象！
　　达到目的，也已经引起了段婷婷的警觉，林衍完全失去了跟这女人继续的兴趣，松开环绕在她身躯上的双手，倨傲的无视了她的瞪视和逼问，从容不迫一件件捞起自己的衣服，利落的跃出浴池，拧了拧穿好，抬脚就往外走。
　　段婷婷万万没想到，林衍竟然把她扔在水池里不管不问了，她恼怒的也窜出去，从后面抱住林衍的腰吼道：“你他妈的啥意思？我问你话你为啥不回答？是不是吴玉桃告诉你我住在这里的？你既然跑来泡老娘，为啥一言不合就要走？”
　　林衍冷冽的说道：“我原本就跟玉桃姐很亲，要不然她也不会带我去你的沙龙，我来碧桃居有什么奇怪的？我就住在桃花朵朵房间里，从窗户里看到你满面春色的从后面走过来，我尾随你到了后院，你低头扣鞋畔的时候，我超过去靠在门上等你，本来是你情我愿的事情，你既然怀疑我，我干嘛留下来自讨没趣。”
　　这一番解释大大出乎段婷婷预料，却又无比的合情合理，她愣神了，就在她愣神的时候，林衍已经用不该对女人使用的力度，果断的掰开她的双手，在她反应过来之前，拉开门走了。
　　段婷婷想追，想喊，不知为何停住了脚步。
　　林衍浑身湿漉漉的回到自己的包间，钻进浴室仔仔细细又洗了一遍，把意念中属于段婷婷的骚味全部洗干净，擦拭干头发，走到茶室泡了一杯茶，慢慢喝着让自己更加冷静，开始分析从段婷婷那里得来的信息可信程度。
　　首先，可以确定小微出国执行的任务，跟赵慎三进京有关，这一点无论是方子明，还是李冠霖都承认了。
　　那么，搞清楚赵慎三进京究竟发生了什么就至关重要！
　　刚刚段婷婷提到，赵慎三之所以进京，是葛鹏逼死了赵之前的“姘头”，抛却这个难听的关系词，最起码，也是一个跟赵市长有着亲密关系的女人，因为葛鹏死掉了。
　　横向推论，即便葛鹏是后台粗硬的太子爷，弄出了人命，依旧得承受法律制裁，更何况他弄死的人还是赵慎三很看重的女人，要不然赵慎三怎么可能进京追究，葛鹏无奈之下才潜逃出国。
　　这个推论丝毫没有逻辑错误，那么，需要确认的，就是赵慎三除了葛鹏逼死女友，另外还查出葛鹏什么罪状，凭直觉，林衍觉得，仅仅死掉一个女人葛鹏潜逃，绝对够不着国安部成立专案小组，出国去执行任务。
　　也就是说，葛鹏是罪魁祸首的可能性极大，但也不排除跟凌微的任务完全两码事的可能性，这一点，必须从赵慎三身上得到确认。
　　林衍默默地喝着茶，脑子里紧张思索着，该如何去见到赵慎三，又如何从比他段位高的太多太多的赵市长嘴里，获得最后的确定。
　　作者：三更了嗷嗷嗷！有木有发现花儿很勤奋？

第219章 真相
怀了渣男他叔的孩子
　　这个晚上，赵慎三送走最后一个汇报工作的同僚，疲惫的双手揉着眉心，低沉的问道：“林衍还在南平？”
　　秘书王皓给他端过来一杯茶说道：“是的，田局说他去碧桃居了。”
　　赵慎三深深叹息一声：“也是个痴情的可怜人呐！”
　　王皓好奇的问道：“老板，这个林衍是卢平人，为啥李局跟田局都跟他结拜了？连您也对他这么在意？”
　　赵慎三说道：“林衍出身寒微，有一身出神入化的好医术，当然这些都不重要，主要是他为人仗义，运气爆棚，巧合之下救过冠霖，从某种意义上来讲，他也救过我。”
　　王皓震惊的看着赵慎三问道：“他还能够得着救老板您？”
　　赵慎三没好气的说道：“你老板我也是人，是人就会遇到麻烦，林衍机缘巧合知道了关于我的大秘密，冒着危险提醒我，让我有了充足的准备才险险避开，现在他遇到了坎儿，我袖手旁观却是有些凉薄了。”
　　这话王皓就没法接了，恰好田秋爽拧开门就走了进来，他之前是赵慎三的秘书，对待老板比王皓随意多了，走进来就说道：“老板，林衍够精明，已经跟段婷婷接触过了。”
　　赵慎三再次叹息：“他见了段婷婷，肯定还会找我，左右避不开，不如咱们主动点吧，你给他打电话，让他现在就去皇城公园。”
　　皇城公园那栋小楼，是李冠霖设定的公安羁押点，看似是一处酒楼兼保健房，其实身份特殊的嫌疑人会被秘密带到这里来接受询问，赵慎三发现后，觉得挺适合秘密会晤，也就时不时试用一下。
　　这个地方林衍已经来过几次了，就是在这里，他一怒之下把欧阳瑞卿的肾给炸烂了，那逼到现在还得祈求林衍帮忙开药治疗。
　　开车到达的时候，已经是晚上十点多了，田秋爽接到林衍带他上楼，走进去看到赵慎三坐在沙发上，他过去跪下叩头。
　　这并不是林衍为了获取真相低三下四，而是本省民俗，直系亲人去世，热孝的至亲去别人家里，需要叩头行礼，否则就会把晦气传给别人，林衍这么做，是彻底把凌微当成妻子对待了。
　　赵慎三也是本省人，懂得这个礼节，却赶紧把林衍拉起来说道：“这又不是我家，礼节就免了吧，快坐下把这碗杏仁茶吃掉再说话。”
　　这也是赵慎三真的看重林衍，知道他对凌微的死伤痛欲绝，哪里有心情好好吃饭，特意让王皓给买的。
　　林衍也的确一整天没吃东西了，可他哪里有胃口，但看着赵慎三坚决的态度，不得已端起碗，勉强把杏仁茶吃了。
　　放下碗，林衍就用执着的眼神看着赵慎三，突兀的说道：“是葛鹏对不对？”
　　赵慎三着实吃了一惊！在他的预料当中，段婷婷充其量不过是被姚家兄弟指使，为了替毛天禄报仇，用龙龙的事情暗算他而已，对于葛鹏的事情绝对是不知情的，难道葛鹏已经愚蠢到跟姚家兄弟来南州睡过一两次段婷婷，就把倒卖军资的事情都告诉她了？
　　虽然赵慎三是个喜怒不形于色的人，震惊也并没有表现出来，但林衍还是敏锐的从赵慎三放在膝盖上原本很松弛却忽然握紧的手上，看到了这位大佬的内心波动。
　　林衍不想给赵慎三分析的时间，更加突兀的说道：“葛鹏在京城杀了人逃出国了，但他犯得其他罪行更加骇人听闻，凌微才被抽调到秘密行动组出国执行任务，现在凌微牺牲了，葛鹏却依旧逍遥法外，我需要知道他的详细情况。
　　赵市长，我林衍对天发誓，从您这里听到的任何情况，统统烂在肚子里，即便我替凌微报仇，也会绝对把您泄密的责任掩饰完美，若是做不到或者违背了诺言，让我林衍断子绝孙，不得好死！”
　　赵慎三从震惊直接转到震怒，他伸手指着林衍骂道：“你这个混蛋小子，满口胡言乱语发什么誓！我赵慎三是怕被你连累的人吗？
　　更何况葛鹏犯的罪行，造成的损失，已经被国安行动组成功挽回了，凌微的牺牲是所有人都没有想到的意外损失，你的心情我十分理解，可是，国家机器都在抓捕葛鹏，你一个小小的科级干部能顶什么用？
　　深情是你的长处，可是，因为感情去做根本做不到的事情，那就是愚蠢你懂不懂！”
　　林衍决然的看着赵慎三说道：“无论如何，我需要知道真相！我的妻子牺牲了，对于国家来讲，无非是牺牲了一名优秀的警察，但对我来讲，却是破碎了我一生的幸福和圆满，就算我什么也不做，最起码作为丈夫，我拥有知情权对吧？我想知道我妻子为了什么死掉了，这一点并不过分吧？”
　　赵慎三无语的看着执拗的林衍，半晌方无语的挥挥手，王皓赶紧掏出一个信号干扰器，测试了一圈很安全，默默退了出去。
　　屋子里只剩下林衍和赵慎三之后，赵慎三说道：“林衍，如果不是段婷婷那蠢货已经告诉了你葛鹏的存在，就算是你恨我不仗义，我也绝对不会给你吐露一个字的，因为，以你个人的能力，参与到这件事中间来，不亚于以卵击石，螳臂当车。”
　　林衍从牙缝里挤出四个字来：“纵死无悔！”
　　赵慎三神情复杂，甚至是带着一点羡慕看着锐气十足的林衍，还是年轻啊，他在京城，看着黎姿惨烈的躯体时，那种足以燃爆宇宙的怒火同样沸腾，但最终，也只能自己默默熄灭掉，而不是像林衍一样，不追究到底誓不罢休。
　　“林衍，葛鹏此人，是京城一位领导的孙子，他父亲也身居高位，背景十分硬挺，当然，仅仅因为身份，并不会让我有诸多顾虑，我顾虑的是，他所犯的罪行。
　　段婷婷已经告诉你了，葛鹏虐杀了我的一个朋友，虽然你说葛鹏另外犯了严重罪行，但我相信，段婷婷绝对不会知道，葛鹏还胆大包天的拆解空军退役战斗机倒卖出国！
　　凌微，就是去追回那些被偷运倒卖的重要武器部件时，壮烈牺牲的！”

第220章 良师益友
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍的大脑一瞬间呈现出真空状态！
　　虽然从段婷婷那里获得葛鹏此人骄纵不法的情况了，却依旧想象不到，一个人能够目无国法，肆无忌惮到什么程度，才会连涉及到国家机密的军用物资都敢倒卖！
　　赵慎三看着痴呆状的林衍，肃穆的说道：“林衍，葛鹏所犯罪行，是最高机密，我是凑巧才亲眼目睹，也给相关部门签订了保密协定。之所以告诉你，是不忍心你为了报仇，没头苍蝇一般瞎撞，说不定就把你自己稀里糊涂搭进去了！”
　　林衍好容易消化掉刚刚的震撼，瞬间升腾起一股浓郁的愤慨，低吼道：“为什么要保密？就因为葛鹏犯的罪天地不容？就因为葛鹏是高官的儿孙？这是怕老百姓知道了高层脸面不好看吗？如果他们早一点约束这些太子爷们，何至于发生这种事情？
　　现在不该倒卖的东西倒卖出去了，国家又派行动组追回来了，可就因为这些狗屁顾虑，就让英雄白白丧命，死了也没人知道为什么死了吗？”
　　赵慎三很理解林衍的心情，却沉下脸训斥道：“林衍，你过了愤青的年龄了，考虑问题理智一点！”
　　林衍目眦欲裂的低吼：“我怎么理智？那些高官子弟，依仗老子娘的势力，连这种滔天大祸都敢闯，我小微她们被派出去替葛鹏擦屁股，死在国外尸骨无存，还他妈藏着掖着的不能公开，我要是忍气吞声的，我媳妇不是白白死了么！”
　　赵慎三“啪”的一拍桌子说道：“你够了！林衍，你知道我进京看到的是什么吗？我的一个女性朋友，因为不肯配合葛鹏陷害我，被他找了十条大汉轮流凌辱，最终不堪羞辱咬舌自尽。
　　我匆忙进京还是晚了一步，看着她没有一块好肉的尸体，看着她死掉还闭不上的眼睛，还有没了舌头还大张着的嘴巴，我他妈心里不难受吗？”
　　林衍被赵慎三的话再次震晕，他吃惊的看着一贯不动如山的赵慎三赤红的眼睛，刚刚的狂躁气焰顿时消退了。
　　赵慎三接着说道：“我在法医的停尸间里，跟我朋友的尸体呆了整整两个小时，在那两个小时里，我他妈毁天灭地的心思都有！
　　葛鹏一拍屁股潜逃出国了，我跟着特警一起去抓捕凌虐黎姿的那十个禽兽，无意间抄了葛鹏拆解战斗机倒卖的黑窝子，你知道我当时的心情如何吗？”
　　林衍听到的一切，都远远超出了他的想象，默默摇摇头。
　　赵慎三双眼充满了悲凉说道：“我作为南平市长，我一个五百万人口的地级市，一年的国民总产值，他妈的抵不上一个纨绔子弟糟蹋掉的多！
　　我当时心灰意冷，做官做的再成功，五百万人的收入抵不上一个人的消耗，有他妈什么意义！我跟你一样想抓到葛鹏活活咬死，然后退隐山林，再也不做官了！”
　　林衍已经被赵慎三接连抛出来的炸弹炸的彻底懵逼，以他的社会地位，他哪里能够接触到葛鹏那个层次的太子爷们，更不会知道那些人的无法无天已经到了这种地步，连赵慎三这样人人敬畏的猛虎市长都心灰意冷。
　　赵慎三沉重的说道：“幸亏我的情绪被我最尊重的一位长辈看出来了，他老人家跟葛鹏的爷爷是同级别的老首长，他老人家开导了我，让我明白，葛鹏这样的蛀虫，仅仅是极少数的个案，若是因此就丧失了对国家法制的信心，萌生了消极颓丧的态度，那才是真正的懦弱！”
　　林衍默默的低下了头。
　　赵慎三接着说道：“林衍，真正说起来，你我交情并不深，但我自认看人很准，你为人正直却又懂得变通，也有非凡的气运，假以时日，必然能够在仕途上走出名堂来。
　　你现在眼睛看到的所有不公正，都需要你利用你能够使用的最大权利，去竭尽所能的改善，哪怕你只是一个村支书，能保证一个村子是公平公正的，你就是一个为民造福的英雄。”
　　林衍自从凌微死后，就被仇恨和悲痛塞住的心，终于被赵慎三的话撕开了一条缝，透进理智的气息了。
　　赵慎三的情绪也冷却了一点，缓和的说道：“我只是死掉了一个朋友，我从来没爱过但拥有过的女人，我都想要毁天灭地，更何况你失去的是你的挚爱，你想要弄清真相报仇雪恨，这心情我完全理解。
　　但是林衍，请你相信我，在报仇这件事上，你真的起不到半点作用！
　　我这么说并不是搪塞你，而是葛鹏犯得罪行，已经是触怒了整个国家，现在全球范围内都在秘密通缉他，他被抓住是迟早的事情，抓回来被枪毙更是板上钉钉。
　　你一个小公务员，单枪匹马的去哪里找他？就算你运气通天，找到了葛鹏，你杀了他还得搭上你一条命，那么你的其他亲人怎么办？他们把你含辛茹苦抚养长大，你忍心让他们白发人送黑发人，只因为一时痛快，做了国家原本就会做的事情吗？”
　　林衍沉痛的说道：“即便是不能手刃葛鹏，最起码我想去小微出事的地方，找回小微的尸骨，不能让她埋骨他乡。”
　　赵慎三满眼恻隐的说道：“林衍，你找不回来了！”
　　林衍猛抬头，双眼含泪盯着赵慎三问道：“为什么？”
　　赵慎三犹豫了一下，还是说道：“既然泄密了，就都告诉你吧！我听凌微他们那个小组的负责人说，他们在一个海岛上，找到被葛鹏倒卖的战斗机武器部件后，火速装上直升机，撤退前在存放这批物资的山洞里放置了炸弹，飞离之后引爆炸弹，把整座岛都炸沉了，凌微跟其他两名烈士的遗体是不可能再找到了。”
　　林衍听完，最后的寄托也没了，头脑一片空白，面白气噎，大张着嘴喘息，随后，浑身发抖，泪如雨下。
　　赵慎三这一剂猛药下去，觉得林衍彻底死了心之后，发泄一下没有坏处，就让他彻彻底底哭个够，再继续把他从牛角尖里往外拉。

第221章 野心
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍哭泣的时候，脑子里都是凌微的一言一行，越是鲜活，越是痛彻心扉，这样一个敢爱敢恨，彪悍到没有一点心机的女子，就这样永远从他生命里消失了。
　　过了好久，赵慎三看林衍的情绪逐渐平复，才喟叹道：“林衍，成大事者，必然要承受别人不能承受之重。你还记得上次你被你们市政府办不公平对待，我去劝你吗？
　　其实，如果仅仅因为欠郭全海一个人情，你一个科级干部的去留，真的不值得我专门跑一趟，我对你一直有一种特殊的感觉，那就是，看到你，仿佛看到了当初青涩的我。
　　上一次，我就让你明白，人有多大能力做多大贡献，但求无愧于心就好，但那毕竟还是受人所托，很有点公式化。
　　而今天，我们俩单独坐在一起，我连我签过保密协定的事情都说给你听了，不妨跟你更知心一点，跟你讨论一个不那么光明正大的主题，你愿意吗？”
　　林衍擦干眼泪郑重的点点头：“赵市长，我知道您对我的照顾和提携，我也早就把您当成我的良师益友了，您请说吧。”
　　赵慎三说道：“这个主题，就是野心。”
　　林衍瞬间被吸引，暂时忘却了其他情绪，专注的盯着赵慎三。
　　“有句非常庸俗的名言，叫不想当将军的士兵不是好士兵。，咱们做党政干部的人，是同样的道理，只有你怀着一个不断向上的信念，并且为此锲而不舍，不屈不挠的努力，才具备超越其他人的条件。”
　　林衍默默点头。
　　赵慎三接着说道：“从这个论点展开论据，就用这次你的深仇大恨展开，如果你因为葛鹏的肆意妄为罪行，就仇恨社会不公平，又痛心凌微身死异乡，还没有有效地解决办法，一头钻进牛角尖，弄个炸弹报复了一下社会，顺便把你自己也弄成死罪一枪爆头，把你家人变成死刑犯的家属一辈子抬不起头来，你对这个社会的意义，就是个狗屁不如的反面典型。”
　　林衍不自然的说道：“这跟您的论点跑题了。”
　　赵慎三一晒说道：“并不跑题！反之，你把这刻骨的仇恨和对社会不公的情绪化成野心，把自己化成三年不飞的鸟，隐忍，努力。
　　我再说一句自大的话，你可以把我当成榜样，我能从当初区区小科员攀登到如今的职位，而且我的野心依旧满满当当，我也有信心在未来坐到更加显赫的位置上去。
　　你到了我目前这个位置，就能够接触到我能接触到的层面，把梗在你心头的仇恨用光明正大的手段去查清楚，解决掉，也能够用手里掌控的权利，把你看不惯的不公平最大可能的变成公平。”
　　林衍听进去了，也明白赵市长的良苦用心，却还是意难平的说道：“那么久以后，还有意义吗？”
　　赵慎三郑重说道：“当然有意义！造成凌微牺牲的罪魁祸首固然是葛鹏，但整件事情只有葛鹏一个人可以做到吗？国外那些阻止凌微他们找回物资，最终导致凌微牺牲的团体会消失吗？你自身不够强大，哪里能够接触到那么高的层面，报仇还不是一句自欺欺人的空话！”
　　林衍再次沉默了，内心早就存在的某种东西蠢蠢欲动，他知道，那东西正是赵市长讲的野心。
　　“林衍，论据多得很，但我觉得举这么一个就足够了，结论很简单，就是你把控好你的野心，利用好你的优势，尽快强大你自己，总有一天，你过的日子，就是你今天可望而不可即的日子。”
　　说完，赵慎三知道，丧妻之痛可不是一两次谈话就能想通的，他给时间让林衍消化，就站起身说道：“行了，你回去好好休整休整，想通了就回去上班，别寻死觅活的让人看不起。”
　　林衍站起来送赵慎三，走到门口，赵慎三又说道：“凌微的死，你处理的很好，你们全家情深义重的举动，感动了全省公安系统所有的中坚力量，这是谁都无法比拟的庞大资源，你不要觉得利用他们，是用凌微死亡换来的利益，是对凌微的亵渎，那就是你迂腐了！
　　人死不能复生，用凌微留给你的资源尽快强大自己，可以早一天找到你想要的真相，清除掉直接导致凌微牺牲的国外势力，甚至找回凌微的尸骨，这才是凌微没有白白牺牲！”
　　林衍的神情从最初的强烈排斥到最后的认可，很显然，赵市长说的是对的。
　　赵慎三很欣慰林衍没有拘泥不该有的道德观，拍拍他肩膀，带着一丝邪邪的笑意，悄声说道：“反正你也不打算再爱一次了，那么女人，就是你最好的捷径！最大限度的利用你得天独厚的资源，才是一个明智的男人，你善自珍重！”
　　林衍呆呆的看着那个恢复了庞大气场，显得无比正直的猛虎市长坦然离去，心里还在回旋着赵慎三的那句悄悄话：“女人，就是你最好的捷径！”
　　是啊，爱人已逝，从此后，满目燕瘦环肥，尽皆是红粉骷髅，心里没有挚爱，所谓的忠诚就是最可笑的东西，那么，为何不把她们当成升迁的捷径呢？
　　林衍在夜空中仰天大笑，无声却癫狂的笑，笑出满脸的眼泪来，他诚心的感恩赵慎三能够撕开市长的尊荣，给了他这样一番知心的教导。
　　心里原有的爱情观，华丽丽碎成渣滓，这一刻开始，林衍将不再是以前的林衍，诞生的，是一个野心勃勃，邪魅狂狷的男人。
　　“小微，我的心里有一处净土，那是我跟你的家，除了那里，我将不再是我。你等着我，无论是十年还是二十年，总有一天，我会漂洋过海，替你报仇雪恨，找到带着你一起沉没的岛屿，把你带回家来的。”
　　“葛鹏，还有跟你沆瀣一气为非作歹的达官贵人们，你们等着，我林衍不出声，并不是我怂，而是积攒能跟你们正面交锋的资本，总有一天，咱们之间，会是我林衍说了算！”
　　“接下来，我得仔细盘点我能利用的所有社会资源，给自己拟定一个最快的升迁之路，赵市长就是我的第一步目标。”
　　别忘了关注微信公众号“仙人掌的花”哦！爽文不断，天天都有，关注后在“历史消息”里即可观看。
　　作者：今天还有更新哦！

第222章 第一个阶梯
怀了渣男他叔的孩子
　　走出皇城公园，林衍给吴玉桃打电话，询问她在哪里，得到回答是在京东梦华的住处，他就直接去了。
　　吴玉桃，是目前为止，林衍接触到的社会关系最为复杂，个人能量也最为庞大的奇女子，无论是从利用角度，还是个人感情角度，林衍都很愿意从她身上开始，尝试自己的不同寻常路。
　　在楼下，林衍就听到从吴玉桃的房间里传来悠扬的箫声，低沉婉转的音调，诠释着一曲离殇。
　　林衍胸口又是一疼，他在夜色中抬起手，重重的捶打自己的胸口，把那些对凌微的痛楚深深埋藏，大步走了进去。
　　从电梯直接走进吴玉桃的房间，吴玉桃一身秋香色古典旗袍，斜斜靠在飘窗上，正在忘我的吹奏。
　　飘窗上铺着厚厚的垫子，还有柔软的羽绒靠垫，林衍直接躺上去，把头枕在吴玉桃的大腿上，闭上了眼睛。
　　一曲吹完，吴玉桃放下萧，把手放在林衍的脸上轻轻抚摸着，林衍双手高举过头，攀住吴玉桃的身子一用力，就把那女人提起来翻到他的身体上，温柔的吻住了她。
　　吴玉桃略微有些吃惊，因为林衍从碧桃居离开的时候，还是处在一种歇斯底里的状态里，跟段婷婷相处没多久就离开碧桃居了。
　　段婷婷后来找到吴玉桃哭了个昏天黑地，大骂林衍就是个混蛋，还埋怨吴玉桃不该告诉林衍她住在碧桃居。
　　吴玉桃压根就不承认是她告诉林衍的，这一点，也跟林衍说的无意间看到符合上了，段婷婷只是懊恼林衍都把她扒光了却没睡她，哭闹一阵子也就偃旗息鼓，心里却暗暗发誓，一定要缠着乌山，把斩男十八功学会，省的被这些臭男人轻视。
　　尼玛扒光了都不上，这是有多看不起她逍遥仙啊！
　　吴玉桃也懒得跟段婷婷周旋，敷衍几句索性离开碧桃居回了京东梦华。
　　听到林衍要来，吴玉桃心里其实很有点厌烦，毕竟，一个她觉得挺顺眼的男人，在她面前没完没了的为另一个女人哭哭啼啼，也挺他妈操蛋的。
　　谁知道林衍进来，虽然情绪依旧不太高，但一个字也没提凌微，更没有继续从她这里打探消息想要报仇啥的，这一点，让吴玉桃比较满意，等林衍温柔的吻住她的时候，她心里的不情愿已经彻底消散了。
　　林衍一边亲吻，一边灵活的一颗颗解开吴玉桃旗袍的盘扣，把她诱人的身躯一点点袒露出来，温柔到极点的爱抚着。
　　吴玉桃吃的是风月饭，自己却很是矜持，若非万不得已，绝不下水陪睡，其实身体是挺缺乏滋润的，林衍的温柔爱抚很快就让她进入了状态。
　　之前两人相处，林衍为了不违背对爱人的诚心，总是巧妙地避开真刀实枪的步骤，可现在，凌微的死让他彻头彻尾没有了顾忌，所以很快，她就把吴玉桃按在飘窗上，疯狂的侵袭起来。
　　心里憋了这么多的悲愤和痛恨，用这种方式来疏散倒是歪打正着，林衍的疯狂恰恰又满足了吴玉桃身体的干渴，两人折腾到黎明时分，方才上床睡了。
　　第二天日上三竿，两人醒来，吴玉桃试探性的问道：“小衍，你想开了？不报仇了？”
　　林衍指尖捻着吴玉桃的胸口说道：“姐昨天说得对，以我现在的能力，想报仇就是以卵击石螳臂挡车，我一个人拼掉了性命没什么，可我还有好多放不下的亲人需要我，就算姐姐你，也是我舍不掉的牵挂。”
　　吴玉桃欣慰的说道：“你能这么快想明白真好，逝者已矣，咱们还得活好当下。”
　　林衍说道：“玉桃姐，我昨晚出去见了赵市长，他告诉我一点事情。”
　　吴玉桃当然知道林衍出去了，但是见了谁说了什么，她就不知道了，看林衍这么坦诚，赶紧问道：“赵市长说什么了？”
　　林衍之所以昨晚第一个来找吴玉桃，还跟她睡了，一则用吴玉桃克服他对凌微的那份执念，另一点，就是想通过吴玉桃让段婷婷滚出碧桃居，一旦离开这个庇护地点，他相信，有的是机会弄死段婷婷这个间接帮凶。
　　林衍故意危言耸听道：“赵市长知道段婷婷藏在你这里，他的手下因为盯着段婷婷，连带的把你也给监视了！
　　姐，我听赵市长的意思，对于段婷婷拿着证据检举赵市长私生子问题，对这个女人是恨之入骨，一定要处置的，你藏着她岂不是跟赵市长作对嘛，这样对你可没好处。”
　　吴玉桃脸色阴沉下来，气呼呼说道：“我就知道这个段婷婷是个祸水！可是我答应了左省长，现在撵她走也抹不开脸啊！”
　　林衍说道：“姐，你干吗要自己撵？段婷婷现在就是惊弓之鸟，你巧妙的吓吓她，她自己就滚蛋了。”
　　吴玉桃眼睛一亮：“这倒是个法子。可是，用什么吓她好呢？”
　　林衍说道：“我负责卢平市信通担保公司的追讨工作，现在我有证据证明，信通的资金有很大一部分流进了段婷婷的账号，我可以让我们卢平市公安局的**岳局长打电话给段婷婷，限令她去卢平接受询问，电话打到她在碧桃居包的房间里，你猜她会不会吓尿？”
　　吴玉桃给了林衍一个脑瓜嘣说道：“你这不是把姐姐的碧桃居也给卖了么！”
　　林衍说道：“怎么会！碧桃居是公开营业的会所，段婷婷为了逃避罪责，躲在这里是她个人的事情，跟碧桃居有什么关系？更何况我跟赵局长是兄弟，无论如何也不会牵连到姐姐的。”
　　吴玉桃说道：“如果你说的事情是真的，那么左天明一定会安排段婷婷出国的，她如果走了大家倒也干净，那你就安排吧。”
　　林衍心里冷笑，大家干净？哼，吃了喝了民脂民膏，嘴一抹一逃了之？想得美！
　　小微的师兄们那么多，找一个把控出境手续的叮嘱一句，段婷婷插翅也飞不出国门，就等着被清算吧！
　　外国语学校虽然卖掉了，但那些钱可不能让她带走，这12个亿追回来是天大的功劳，就当成他林衍升迁的第一个阶梯吧。

第223章 出国
怀了渣男他叔的孩子
　　京城首都机场，李卫东推着一个行李箱，神情无奈的看着面前背着双肩包的女儿，威风八面的男人在女儿面前，说话居然带着一丝哀求：“菲儿，真的不再考虑考虑了吗？”
　　李菲儿瘦的真成了一道闪电了，那巴掌大的小脸上，下巴尖的像锥子，只剩下那双眼大的惊人，眸子里完全没有少女该有的朝气和阳光，反而是暮色沉沉的样子。
　　听到父亲的话，李菲儿决然的摇摇头说道：“是的，外国语学校那边，需要我亲自出面的手续已经全部办妥，之后你帮我安排好妥当人经营就行，我还是得出国上完我的大学。”
　　李立新叹息一声说道：“林衍的人品我还是信得过的，他只是被你我的无情伤到了，才接纳了凌微，现在那女人死了，听说他痛苦的很，正是你该出面解释清楚误会，跟他重归于好的机会，你怎么那么倔呢？”
　　李菲儿自嘲的一笑说道：“我虽然此生此世认定了非林衍不嫁，但也绝不屑去做他空巢期的替代品，跟一个死去的女子竞争，我太亏了！”
　　看着父亲充满担忧的眼神，李菲儿豪爽的踮脚拍拍他的肩膀说道：“行了老头儿，相信你闺女的生命力吧！就我现在的身家，有老公跟没老公真心区别不大。
　　我就一个人生活，等我寂寞了，随便找个帅哥借个种，生个娃娃陪着我就，你也别老一个人干靠了，遇到合适的就把自己嫁了吧！”
　　李立新心里一酸，拍开闺女的手说道：“没大没小的，你老头我是大男人，什么就把自己嫁了！还有，借种啊什么的乱七八糟事情不许干听到没？
　　既然选择要孩子，就要有责任心，最起码得给孩子父母双全的温暖家庭才行，可不能儿戏，看看咱们俩，我都一直觉得对不起你，你可别让咱们家第三代也有这样的遗憾。”
　　李菲儿是个主意很正的女孩儿，行事也决绝，打定主意的事情不容易改变，表面上点头很乖的样子，其实心里还是在想，既然此生跟林衍已经无缘结合，那么其他男人统统都是浮云，找机会生个孩子，母子俩也能把日子过得红红火火。
　　“行了老头，时间差不多了，我该进去了，你回去吧。”
　　李菲儿跟李立新拥抱了一下，接过他手里的行李箱，就去过安检了。
　　李立新眼看着女儿消失在安检通道里面，才郁郁寡欢的转身走出了机场。
　　李菲儿之前的出国留学手续就办好了，上半年留在京城学习外语，刚好跟林衍的感情又结束了，她就干脆的出国上学了。
　　这次回来，是因为李立新帮她购买了南州外国语学院，过户手续需要本人亲自出面，她才飞回来的，林衍的事情她当然忍不住细细打听了，甚至，凌微的葬礼仪式她也悄悄参与了。
　　躲在人堆里，李菲儿亲眼看着跟自己有过真挚爱情的男人，以丈夫的身份身披重孝跪在门口，祭奠另一个女人，向每一个来吊唁的来宾叩头致谢。
　　看着林衍痛苦到那种地步，李菲儿心疼的差点冲出去，陪在他身边跪下，替他分担一半噬心之痛。
　　可是，李菲儿知道，自己没理由冲出去，更没理由替林衍分担痛苦，当初抛弃他，虽然是策略，但的确是她先反目的，现在还有什么资格奢望覆水重收？
　　李菲儿暗暗在心里叫道：“衍哥哥，你别那么难受，凌微姐虽然牺牲了，但你还有我呢，等你过去了这道坎儿，我就回到你身边，陪你度过这一生一世。”
　　可是，林衍却站起来走到凌微的衣冠水晶棺前面，发出了“若不为凌微报仇雪恨，寻回尸骨，此生绝不再娶”这样的誓言！
　　看着林衍眼神里充满了痛楚和怨毒，一字字说出：“若违此誓，天诛地灭！”的时候，李菲儿清晰地听到，自己心脏碎裂的声音。
　　这个救过她生命，给过她前18年生命里不曾拥有过的爱和温暖的男人，终于，不再属于她了！
　　有了这个誓言，李菲儿明白，即便她回到林衍身边，讲明白误会，安慰他枯萎痛苦的心灵，重新获得的相伴也已经彻底变质了，有一个已经死去却无处不在的女人，永远站在他们两人中间，用看不见的影响力，左右两个人，让他们再也无法心心相印。
　　爱如果不纯粹，不如不要。
　　李菲儿失魂落魄的从凌微葬礼回家后，独自关在屋子里病了三天，在这三天里，她彻底想明白了覆水难收这个残酷的事实，就毅然决定出国继续自己的学业。
　　林衍，是她无法从心底拔除的孽，她只能背负着这份孽缘，跟林衍为凌微决定单身一样，孤独的行走在人生的道路上，如同两条永远无法交汇的平行线。
　　李菲儿坐在一等舱的靠窗，飞机还没有起飞，她黯然的看着窗外灰蒙蒙的南州天空，虽然她即将飞去的地方，是蓝天白云、国人趋之若鹜却没资格去的美国加州，但她的心情却始终如同南州的雾霾天一样，昏暗无光。
　　虽然最近暴瘦，但李菲儿原本就是绝美的底子，皮肤白皙嫩滑，在窗边被光线一照，脸颊上那粉嫩的肉肉呈现半透明的柔润，给人一种惊心动魄的美丽。
　　李菲儿整个人都沉浸在自我情绪里，并没有留意到，她隔壁座位上，有一个混血男人，偷偷的用手机拍摄了她一张照片，发送给大洋彼岸的某一个人，还发了条信息：“这东方女孩漂亮极了，基因条件很符合大小姐，阁下您觉得呢？”
　　很快回复过来了：“外形条件不错，可以当备选。”
　　那人眸子里闪过一丝得意，赶紧回复：“阁下放心，我会跟进到底。”
　　李菲儿完全不知道发生了什么，飞机起飞后，她跟服务员要了一条毛毯，连脑袋蒙住很快就睡着了。
　　漫长的飞行之后，抵达加州机场，李菲儿下了飞机，漫不经心的走出机场，一辆车滑过来停在她面前，询问她是否需要搭车？
　　在国外搭便车是很正常的事情，李菲儿看司机人不错，报了学校的名字就上了车。

第224章 怀孕
怀了渣男他叔的孩子
　　加州医院里，所罗门如同一头狂躁的狮子，在特殊病房门口的走廊里游弋，在他的身边，是络绎不绝推着各种仪器和药品进进出出病房的医护人员们。
　　病房里，有一个仿佛太空舱一样的设备，全玻璃弧形罩子，里面罩着一个没有知觉的女人，透过玻璃罩子，可以看到那浑身赤果的女子有着惊人的美貌，虽然没有睁开眼睛，但那仿佛女娲娘娘用刻刀刻出来的精致五官，足以让人为之迷醉。
　　这是美国最新研制的最高端营养仓，凌微致命的伤口是因为心脏受到损伤，即便是做过了修补，但供血功能需要一点点恢复，目前的心脏泵血力度，根本不足以支持她活蹦乱跳的正常生活，加上她头部也受到炸弹爆炸的波及，有一定程度的脑震荡，神志短期内根本无法清醒。
　　之前没找到女儿，所罗门独自一人觉得无牵无挂的倒也没啥，可是，自从找回了凌微，他慈父的心肠似乎一下子爆发了。
　　眼看着酷似自己的女儿神志不醒，他几乎要疯狂，不惜一切代价，只求救回女儿，哪怕是昏迷的，也让他有一种安慰，这世界终于不是他孤单一人了，他的努力也终于有了价值。
　　医生给出的建议，是用这种营养仓，维护住凌微的生理机能，神志只能等待漫长的恢复期之后，才有望清醒。
　　这种营养仓昂贵无比，但所罗门眼睛都不眨就购置了一台，给凌微用上了，也真的保证住了凌微的生理机能不继续恶化。
　　这种治疗是每周做一次全身机能测试，观察是否有衰退，可是，上周的检查，居然查出了一个超乎所有人想象的事情来，那就是，昏迷不醒的凌微居然怀有身孕，已经四十多天了！
　　前期的检查和治疗，都是针对大脑跟心脏展开的，加上胚芽很小，扫描并没有发现，这次监测，才清晰的看到了胚胎和绒毛，发育的还很是不错。
　　这个消息，让所罗门又惊又喜，女儿命悬一线，是他心头最大的痛，如果能够给他生下一个外孙的话，他的血脉跟女儿的血脉，都有了延续，对大家来讲，都是一个极好的安慰。
　　可是，大夫又严肃的跟他讲，依目前凌微残破的心脏的造血功能，能维持她自己的身体机能不衰败就已经非常难了，如果再维持一个不断成长的胚胎的消耗，很显然是绝对不可能的！
　　摆在面前的只有一条路，那就是，终止胚胎发育，保住凌微的身体机能不衰退。
　　所罗门听到这个结果，几乎把谈话那个大夫给活活掐死，他疯狂的吼叫道：“如果拿掉这个胎儿，你们能保证我女儿一定会活下去，未来一定能清醒吗？”
　　那大夫勉强挣脱所罗门的爪子，理智的说道：“尊敬的先生，您女儿的身体机能完全靠我们调配好各种营养液，通过营养仓补给她，如果她的自愈能力差，随时都有可能脑死亡或者心梗死亡，所以您要的保证我根本无法给您。”
　　所罗门痛苦的叫道：“我女儿既然无法保证，她能留在世上的唯一血脉你们怎么能扼杀？你们怎么那么狠毒！我不管，这孩子你们必须想法子给保住！”
　　这一刻，所罗门完全忘记了，他带领他的手下纵横黑道的时候，多少条生命葬送在他的手里，那时候他并不认为有什么不对，强者生存，弱者该死，这是丛林法则。
　　直到自己的骨肉遇到生命危急，他才明白生命的可贵。
　　因为所罗门强大的影响力和威胁力，医院的顶尖专家一起开会研讨，每个人都有过被枪指着头威胁的经历，最终，终于拟定出一个骇人听闻的治疗计划来胚胎移植术。
　　直白的讲，就是把凌微体内目前为止，还在健康发育的胚胎整体移出来，另外寻找一个健康合适的女子，把胚胎移植到那人的体内，让另一名女子替代凌微孕育胎儿，直到健康生育。
　　这个方法一提出来，无疑是柳暗花明又一村，让所罗门兴奋至极，因为孩子让其他女人孕育，不吸收可怜的女儿原本就不够用的营养，还能够在健康的代孕女子身体里发育完好，这简直是两全其美的最好方法。
　　那么问题就来了，这个代孕的女人去哪里找？
　　以所罗门的财力物力和势力，他说一声需要一个女人来代替女儿孕育胎儿，简直不要太简单！
　　可是，所罗门是一个略微带点偏执的男人，他觉得，女儿是这世上最完美无瑕的人，女儿的孩子，必然也是绝世无双的，如果随随便便找个女人替女儿孕育，对外孙子来讲，是一种亵渎和玷污。
　　要找的女子，必须得拥有不亚于女儿的容貌，还得是纯洁无暇的处子，更得是最符合女儿基因的华夏种族，而且时间还很紧。
　　于是，所罗门派出好多手下，去四处寻找适合胚胎移植的女子，他在华夏也有很多潜藏的手下，经营国家不允许的灰色生意，这一次他的命令下达，国内的喽啰们纷纷出动。
　　恰好这个去美国有任务的人，在飞机上偶然发现了一个极其符合老板条件的女子，赶紧偷拍照片发给所罗门，这女孩清纯美好，看上去毫无瑕疵，果然让所罗门一眼看中，就叮嘱手下盯紧目标，尽快弄去医院检验，看是否跟女儿的基因匹配。
　　就在刚才，凌微的身体机能忽然出现衰退现象，所罗门焦灼的濒临崩溃。
　　好容易，抢救的医生出来了，所罗门赶紧迎上去询问情况，那大夫说道：“尊敬的先生，您女儿机能出现衰退，原因还是胚胎发育太过迅速，幸亏我们发现及时，控制住了恶化，但是，胚胎移植需要尽快进行，否则，母子都会出现危险。”
　　所罗门听完，立刻打电话给所有物色到目标的手下，在今天晚上之前，无论用什么方法，务必把所有人选送到医院来，让医院尽快进行血型基因配对，绝对不能耽误胚胎移植。
　　亲爱滴们，记得关注花儿微信公众号“仙人掌的花”哦！在“历史消息”里，居多火爆爽文免费放送哦！

第225章 荒谬的要求
怀了渣男他叔的孩子
　　搭车的李菲儿被安全无误的送到目的地，因为她带着大包小包的行李，混血的司机十分热心的帮忙把她的东西送到她租住的公寓，借用了她的卫生间一下，随后就很礼貌地告辞了。
　　李菲儿在飞机上坐了差不多二十个小时，疲累不堪的泡了个热水澡，谁知竟然就睡着在浴缸里了。
　　等李菲儿醒来，却发现自己躺在医院里，触目都是一片雪白，除了躺在床上的她，没有一个人。
　　她吓得赶紧爬起来，发现自己全身上下都好好地，还被给套了一条并不是她自己的睡袍，特别是特殊部位也没有不适感，应该没有遭受侵犯，手机也不在身上，就推测难道在家泡澡晕倒了？
　　可是，她因为不缺钱，租的公寓是一栋单独的宅院，也不会有人进入她家把她送到医院啊。
　　李菲儿走到门口去拧房门，居然发现拧不开，她有点着急，就用力在门里面用力敲着叫：“大夫，大夫，快开门！”
　　门果然开了，李菲儿却瞪大了眼睛，一连退后好几步，门口竟站着一个大佬还有四个膀大腰圆的洋保镖，她亲爹好歹也是江湖大佬一枚，这阵容并没有把她吓得失态，而是冷静的问道：“您是谁？我为什么在这里？”
　　门口站的，自然是所罗门大佬，现在这个时间，已经是李菲儿被从公寓弄到医院的一天之后了。
　　那个“热心肠”的司机，在借用她洗手间的时候，在她的浴缸壁上，喷了一层无色无味、但能够导致人暂时失去知觉的药物，即便是她先把浴盆清洗一遍，残留下来的也足以导致李菲儿昏睡不醒。
　　美国的房子，是一贯极少有防盗网之类的保障的，于是就在这天夜里，李菲儿的公寓里，悄然潜入两男一女，女的走进浴室，把李菲儿捞出来放在榻上，仔仔细细检查了一下，发现她是清白无瑕的之后，惊喜之极的说道：“太棒了，这么美的妞儿居然还是原装货，如果符合条件，我们就能拿到冕下的奖励咯！”
　　另外两个男人也狂喜不已，三人把李菲儿包裹严实，连夜送去医院，医生另外给李菲儿注射了安定剂，开始对她抽血跟凌微配型，还做了其他孕育胎儿必须器官功能的测试。
　　当然，这个晚上进行配型测试的并不仅仅是李菲儿，还有另外三个千挑万选出来的华夏籍处子。
　　至于这些女子愿不愿意做代孕，一旦被发现掳走出现的后果，统统不在所罗门考虑之内，他唯一担忧的，就是怕这四个候选人中，连一个合适的都没有。
　　终于，结果出来了，可能也是凌微的福气，四个候选人，有两个都跟她的身体素质匹配，适合接替她孕育胚胎。
　　所罗门从来不信仰任何宗教，都忍不住眼泪纵横的感谢了满天神佛，随后，经过他的慎重比对调查，觉得另一个女子无论容貌还是肤色统统比李菲儿差远了。
　　最最重要的，是通过缜密的调查，所罗门意外的发现，李菲儿跟他闺女还有一层玄妙到戏剧化的关联，就果断的选定了李菲儿，现在，就是来通知李菲儿的。
　　是的，是通知，不是商量。
　　当所罗门看到他带着都满身杀气的手下忽然出现，李菲儿依旧神色如常的时候，更觉得满意了，他暗夜皇帝的外孙肯定得有勇有谋，虽然孕育的基因来自于女儿和不认识的女婿，但毕竟胎儿要在选定的这个女人肚子里慢慢长大，这个女人的素质也是很重要的因素。
　　所罗门走进来，背后四个手下赶紧帮他搬过椅子坐下，他气势十足的说道：“小姐请坐下说话。”
　　李菲儿坐在床边，默默地看着所罗门，她已经推测到自己遭到了挟持，但对方没有翻脸，必然有所图谋，她估算自己的能力反抗是没用的，只能等对方开出条件了，如果是索要赎金，就能够跟父亲通话，那生命危险就不大。
　　所罗门说道：“你是华夏人，名叫李菲儿，父母离异，你母亲再婚后，定居在德州休斯顿，你父亲在华夏是很成功的商人，所以你并不缺钱。”
　　李菲儿淡定的说道：“先生把我调查的这么详细，到底想干嘛？”
　　所罗门说道：“当然需要你帮忙做件事，本来想用钱来解决，可你不缺钱，我让你做的事情，又不可以把你关起来导致你心情抑郁，那样对胎儿不好，我就想跟你开诚布公说明白，希望你心甘情愿的配合。”
　　李菲儿一惊：“胎儿？你们想让我干什么？”
　　所罗门皱起眉头说道：“我女儿受了重伤昏迷不醒，但她怀着身孕，她的身体机能无法维持胎儿健康发育，需要一个跟她身体匹配的女子替代她孕育孩子，你的各项条件都很匹配，我们就选中了你。”
　　李菲儿瞪大了眼，简直不敢相信，在这个世界上，还有如此荒谬的要求，这个人还能说得如此理直气壮振振有词，仿佛选中她代孕，还是莫大的荣幸一样。
　　不得不说李菲儿真相了，在所罗门眼中，能为他女儿孕育胎儿，的确是被选中者的荣幸。
　　可是，还没等李菲儿拒绝，所罗门就递过来一个档案夹说道：“替我女儿孕育胎儿，我肯定要调查清楚一切的，这里面就是所有的资料，你看完后再做决定，如果你主动同意并配合那自然是皆大欢喜。
　　如果你不同意，我会请这边的医生用药物暂时封闭你的神志，让你在白痴状态下孕育胎儿，直到替我生下外孙，到时候再恢复你的知觉。”
　　李菲儿终于害怕了！
　　虽然她从小到大，因为李立新的江湖地位，被养的胆大包天，无所畏惧，但这一刻她是真的怕了！
　　她看得出来，这个男人虽然看上去是个半老不少的帅哥，刚刚跟她讲话，也并没有凶神恶煞的样子，但他的身上，却透着一种无法言喻的杀气，这种杀气，是真正从尸山血海里趟过来的人才会具备的，可不是吹胡子瞪眼睛做出凶神恶煞状就有的。

第226章 菲儿的选择
怀了渣男他叔的孩子
　　李菲儿明白，这个可怕的男人，做出的决定是没有商量余地的，而且，现在呆在这不知道在什么地方的医院里，与外界彻底失去了联系，如果不同意，那人说的让她变成白痴绝对不是一句威胁。
　　看着所罗门礼貌的站起身冲她微微颔首走了出去，门又被无情的锁上了，李菲儿开始瑟瑟发抖，好一阵子才哆嗦着打开了档案夹，谁知道一眼看到一副跟档案夹一样大的照片，她的恐惧瞬间变成震撼！
　　这张照片，是一个长身玉立的男人，穿着一件枣红色的休闲西服，里面是白色衬衣，黑色裤子，黑白红三色，塑造出一种难以言喻的隽秀挺拔，正是李菲儿念兹在兹的心上人林衍！
　　甚至，林衍身上穿着的这套衣服，都是李菲儿亲自挑选，亲自洗了熨烫好的。
　　李菲儿震撼完再次被恐惧淹没，难道，刚刚那个可怕的男人，连她曾经跟林衍谈过恋爱都查到了？这是要用林衍的安全来胁迫她答应做代孕吗？
　　她飞快的翻开第二页，恐惧又被震撼替代，这一页依旧是一张照片，是一个警察工作证上的照片，照片里，是英姿飒爽五官绝美的凌微！
　　李菲儿飞快的往后翻，却看到前面一张还带着自信笑容的凌微，混身是血昏迷不醒的躺在担架上。
　　后面的资料，清晰的记录着凌微中弹后被抢救的过程，以及医生给出的各项检查单据。
　　李菲儿从小家境优越，上的一直是双语贵族学校，上大学前还专门又突击了半年，看这些外语单据没有一点问题，她一张张看完，整个人都处在痴呆状态了！
　　刚刚那个可怕的男人嘴里所说的女儿，居然！竟然！是全华夏都认定为国捐躯的英雄凌微！
　　凌微在国外执行任务并没有死，而是昏迷了，围攻她们造成她重伤的坏人头头，还是凌微失散多年的亲生父亲！
　　重伤昏迷的凌微被生父认出，不惜一切代价替她救治，这已经够匪夷所思了，更加不可思议的是，昏迷的凌微还被查出怀了身孕！
　　怀的那个孩子，还是林衍的！
　　事关外孙子的血脉，偏执狂的所罗门绝对不会不确认孩子的生父是谁，刚查出凌微怀孕，他就命令华夏的喽啰，通过某种手段，拿到了能够化验出林衍的样本，证实凌微肚子里的孩子就是林衍的！
　　然后，就是李菲儿自己在飞机上被偷拍的照片，以及所罗门快速调查到，关于李菲儿跟林衍曾经也是恋人的种种资料！
　　如果这是个网络作家写出来的言情，李菲儿恐怕都会嗤笑太过狗血，但在现代社会，这种离奇巧合到极点的事情，就这么发生了！
　　怪不得，那个可怕的男人刚刚会说，她看完资料，或许会心甘情愿的配合做代孕，原来，连她对林衍的那份痴心，都被凌微可怕的爸爸查清楚了！
　　抱着那个档案夹，李菲儿缓缓的顺着墙壁滑下去，把身体缩成一团蹲在那里，仿佛减小身体的体积，就能够降低危险性一般。
　　她的脑子里，仿佛刚刚经受过核弹攻击一般，一片虚无，直到现在，她还是无法相信，她经历的这一切都是真实发生的。
　　可是，李菲儿终究不是自欺欺人的个性，她知道这件事她既然牵涉进来了，那个可怕的父亲是一定不会放过她的，可是，就这样就范吗？
　　如果那个昏迷的、无法成功孕育一个胎儿的女人不是凌微，而是一个完全不认识的女人，李菲儿在无法逃脱的情况下，宁肯选择自尽，也绝对不可能妥协，成为一个孕育完全与自己无关的孩子的工具。
　　可是，现在，这个女人是凌微！
　　可是，现在，那个没有她的帮助就无法健康成长到出生的胎儿，是林衍的！
　　李菲儿心乱如麻，又惶恐无助，还有着铺天盖地的委屈。
　　她也有疼爱她入骨的父亲，她能够理解刚刚那个可怕男人的想法她也想要拥有林衍的孩子，可那并不是这般无辜被抓来当凌微跟林衍爱情结晶的盛放容器，而是她自己和林衍心心相印，水乳交融后产生的胎儿，拥有她一半血脉的亲生骨肉。
　　凭什么凌微都成这样了，还能拥有林衍的骨肉？
　　而且这骨肉还阴差阳错的让她李菲儿来孕育？
　　李菲儿内心深处怀着深深地悲愤，又矛盾的觉得，如果这女人不是凌微，而她被那个父亲抓来替一对素不相识的男女孕育胎儿，生下之后互不相干，或许比这个孩子是林衍跟凌微的，却有她来孕育，更好接受一点。
　　自己的肚子里，生长着深爱男人的骨肉，但这个孩子却跟她没有半点血缘关系，这是何等残酷无情的事实啊！
　　李菲儿越想越是悲哀，身体也在墙角越缩越小，缓缓的，她抬起了头，心里一个念头越来越清晰既然她此生与林衍已无缘分，她也再不愿意对第二个男人投入半分感情了，而她也不是能耐得住孤身一人一辈子的性格，早就打定主意玩到一定年纪，不要丈夫却要一个孩子。
　　现在的状况是已经被抓来了，凌微那个可怕的父亲看起来能量极大，肯定能够瞒过所有人控制住她，若是答应就好好移植，若是不答应就把她弄傻移植，与其如此，不如答应算了。
　　李菲儿素来干脆利落，决定开开心心怀了这个孩子，好几个月的孕期呢，就不信那个男人能够盯得那么牢，只要有时机就逃走，把孩子生下来，找个安全的国度，母子俩度过一生算了。
　　这样的话，即便凌微死了，也算是有了血脉的延续，也对得起凌微了。
　　李菲儿想，虽然卵子不是自己的，但毕竟是在自己腹内，用自己的血肉孕育成娃娃的，这就是亲生的，就是自己跟衍哥哥的，生衍哥哥的孩子，总比随便找个鸭子借种强太多了。
　　于是，当所罗门再一次进来征求意见的时候，李菲儿顺从的答应了。

第227章 祸福各半
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍从南平回到卢平，家里人看到他虽然短短几天瘦了不少，但最起码已经比在凌微葬礼后，他那种几欲癫狂的仇恨状态正常太多了，
　　爷爷松了口气，叫过孙子说道：“小衍，爷知道你是个重情的孩子，这也是我们林家人的传统，小微那孩子为国捐躯，谁心里都不好受，但你如果因此萎靡不振，就算是小微在天上也会不开心的，你必须得克服这道坎儿，振作起来，爷知道很难，但你是男人，必须做到。”
　　林衍说道：“放心吧爷，我知道我的责任，不会自暴自弃的。”
　　家里人放心后，林衍就回单位销假了。
　　因为凌微是烈士，又是卢平公安局的副局长，在卢平公安系统内，轰轰烈烈的开展了向烈士凌微学习的活动，故而，林衍对凌微这个还没娶回家的女朋友，用已婚妻子的规格下葬进林家祖坟这样的举动，实实在在的获得了所有人的敬重。
　　梅林区也知道林衍请假是干嘛了，他销假后，好多干部都按照本地习俗，去他办公室送礼金，他一概回绝了，而且每个人送礼金时让他“节哀顺变”，都如同用一把刀，在他尚未痊愈的心头再割上一次，他索性离开单位，第一次主动去市里找秦少伟了。
　　接到林衍的电话，秦少伟打发走跟他汇报事情的干部，腾出时间来等待，五分钟后，林衍走了进来。
　　秦少伟说道：“泡茶还是你在行，泡一壶来，我们俩也该好好说说话了。”
　　秦少伟准备的茶叶，是今秋最新的铁观音，林衍默然坐下，泡好了茶，两个人闷声不响了喝了一阵子，林衍才长吁一口气说道：“少伟，谢谢你没有让我节哀顺变，再听到这句话，我估计会疯。”
　　秦少伟挑眉说道：“所以呢？你找我要说什么？”
　　林衍说道：“所有人都知道，我有你这么一座大靠山，但其实我一直不想依赖你，虽然实际上无形中我已经沾了你很大的光，这跟我自己要求还是不一样的对吧？”
　　秦少伟又好气又好笑的说道：“你的意思是之前沾我的光并不承我的情，今天你要主动开口要帮助了，这么理解你的无赖理论正确吗？”
　　林衍认真的说道：“我不是无赖，但我今天的确有件事想跟你建议，你如果做成了，对你来讲是祸福各半。”
　　秦少伟说道：“既然是祸福各半，我干嘛要去做？”
　　林衍说道：“因为，福在民心，祸在高层，但那祸不长久，最终也会转化为福。”
　　秦少伟感兴趣的说道：“那你就说来听听看吧。”
　　林衍说道：“我知道，信通的崩盘，甚至算上全市那么多家信贷公司的崩盘，对于你们这种层面的领导来讲，无非是一个案子罢了。
　　储户贪图高息原本就有错在先，他们闹就哄一哄，压一压，不闹就拖一拖，等到上上下下都忽略了这件事，也就不了了之了，就跟九十年代末储金会崩盘一样，那些人钱没了也就没了。”
　　秦少伟没有插口，听着林衍继续讲下去：“信通的案子，背后牵连到高层领导肆无忌惮的吸金洗钱内幕，这个内幕，无论是中纪委的专案组，还是我们南平市的信通工作组，都是心知肚明的，可是，却极有可能为了维持整个官场的平衡稳定，采用大事化小小事化了的方法，高高拿起轻轻放下，你说我说的对不对？”
　　秦少伟眸光闪动，又反问了一句：“所以呢？”
　　林衍决然答道：“我要做那根搅屎棍！你们想要平息的影响力，我主动去搅起来，把被卷走的资金弄回来。
　　在我行动的过程中，必然会引发已经把这些钱吞下肚的高层大人物的疯狂反扑，你也可能会被迁怒穿小鞋，这就是你承受的祸。
　　但钱要回来后，你受的委屈我会让所有民众都知道，这就是你第一步获得的福，民众知道你为了替他们要钱付出了什么。
　　最后，因为我要回了钱，卷钱的大人物的罪行也必然大白天下，即便更高层再想维护平衡，也会下狠手拿下这些巨贪，到那时候，你受的委屈就变成了你的铮铮铁骨，最终的福就降临了。”
　　秦少伟喝一口茶说道：“听起来不错，可是我怎么觉得像是的大纲，不像是能成功执行的计划呢？”
　　林衍说道：“我知道你为什么这么说，那是因为，你认为我目前的身份地位太过微小，像是挑衅高层巨贪、要回巨额资金，乃至影响到专案组的行动计划，等等一系列问题，都太过不可思议。
　　但是你要知道，我虽然人微言轻，却像是一枚已经过了楚河汉界的卒子一样，有车马炮仕相帅为我保驾护航，不说别的，就凭凌微牺牲了，她那些师兄们对我的几分香火情分，警察的潜在能力不可思议，我能做到的事情，也是你无法想象的。
　　凌微死后，我娶妻念头已经彻底熄灭，凭我拥有的女人缘，还有要靠我调理身体的特殊女病人，统统都是我可以利用的助力，这件事并不是我异想天开或者是一时冲动，我已经详细的拟订了行动计划，成功率最保守估计，都在百分之八十以上。”
　　秦少伟越听心里越不是滋味，他最看重这个捡来的大舅哥的，就是善良朴实的本性，可这个计划里，充满了疯狂和邪气，连女人都要利用，看起来，凌微的死对林衍的打击之大，远远超出了他的预估，这个大舅哥，这是妖魔化了。
　　林衍看秦少伟久久不语，就问道：“少伟，你如果不想冒这个险，我也可以完全不牵扯到市委，我去南平找赵慎三市长联手，从南平下手，同样能达到目的。
　　不过到时候，那福就是替赵市长锦上添花了，而你在卢平根基未稳，最需要的、犹如雪中送炭般的政绩和民心就没有了，这个你自己考虑，是想要富贵险中求，还是一步一个脚印，全在你。”
　　秦少伟问：“如果我答应，你的第一步怎么走？”
　　林衍邪邪一笑：“捉奸！”
　　作者：今天的更新还是会有哒！！！

第228章 贴楼一夜平地起
怀了渣男他叔的孩子
　　接下来，林衍跟秦少伟一直在交谈，连午饭都是秘书从招待所食堂拿来的工作餐，一直到下午两点，快到上班时间，林衍才离开了。
　　或许是冥冥之中自有定数，本来信通事件的热度，随着曹禺和万飞雪夫妇被判死缓后已经冷却，民众关注度也被层出不穷的新状况所替代，小一年下来，除了血汗钱拿不回来的那些储户们，其他人都不再对信通感兴趣了。
　　在这种时机，如果不知趣的再提起这件事闹腾，那无疑会成为官方深恶痛绝的搅屎棍子。
　　原本林衍是准备冒天下之大不韪，去当这个搅屎棍子的，谁知道他刚跟秦少伟讲过自己的计划，准备搅的时候，倒是有人替他承担了这一光荣使命，再一次把这件事推向风口浪尖。
　　这个“高风亮节、勇于担当”的人，就是卢平银行的行长李武亮。
　　说起来这个李武亮也算是个能屈能伸的人物，黄睿涵明明是副行长，但因为人家有个好姐夫，平常银行里的权利最起码要分走三分之二，仅剩的三分之一，也都是没油水的面子活儿，他却统统都忍了。
　　但常言道不在憋屈中死亡，就在憋屈中疯狂，长期淤积的堤坝距离崩塌，所差者或许仅仅是一只白蚁咬掉了最重要的那块水泥。
　　这只白蚁，是一个女人，还是个长的有点好看的女人，名叫徐晓慧，担任卢平银行的信贷员，芳龄25，还正是一朵花盛开的时节，加上皮肤白屁股大，很得李武亮的欢心，三不五时的，就叫到没人的地方个别教育，用独特的、零距离的方法进行言传身教。
　　因为被行长亲密教导过，这个徐晓慧在银行里就有点特殊，又因为是信贷员，虽然不敢如同黄睿涵那般，进行上千万上亿的放贷，但几十上百万的数额，她也经常敢收商家的好处费，违规放贷。
　　对于资金庞大的银行来讲，放贷原本就是业务之一，只要不太过分，通常不会有什么问题，就算是出现了逾期归还的事情，正常性的增加抵押品，延长一下贷款期限，顺便再收取一点还不上贷款的商户的好处费，也就过去了。
　　可是，自从年初全市民营资金担保企业的大规模崩盘，银行系统从上到下开始严查信贷手续。
　　卢平银行的前身是卢平市城市信用社，这种金融机构，是受人民银行的监督和管理，但独立核算，自主经营，自负盈亏，民主管理的独立经济实体，不允许设立分支机构。
　　简单点说，卢平银行就是属于卢平市的城市集体金融组织，出现大的呆坏账，会直接影响到银行的正常运转和经营。
　　这个徐晓慧，可能是甜头吃多了胆子也大了，卢平市有一家生产一次性医疗产品的企业，叫圣元集团，这家企业一开始乖乖的生产一次性输液管、手术单、导尿管等等一系列一次性用品，倒也效益蛮不错的。
　　可是赚到钱之后，老板脑袋一热，看不上这种稳扎稳打的买卖了，拿出大笔资金，又从银行贷款，去搞什么房地产开发，谁知道摊子越搞越大，盖成的小区一栋一栋成了鬼楼，欠的外债也越来越多。
　　积少成多，单单从徐晓慧手里，就分11次贷出六百多万，加上利率七百多万，从银行贷出来的款子不够用，就吸纳民间高息存款，拆东墙补西墙的也拖了好几年，到目前为止，已经是要钱没有要命一条。
　　卢平银行此次进行呆坏账清查，首当其冲就查到了圣元集团，又从圣元集团查到了徐晓慧。
　　黄睿涵虽然也没少放贷，但她毕竟有钱云霆那个金光闪闪的招牌在，到了合同期满，商家们哪怕勒进裤腰带，或者去借高利贷，也不敢不还，所以，黄睿涵倒是没有直接把柄的。
　　信贷工作的分管领导就是黄睿涵，查到了徐晓慧如此恶劣的影响，她又是个强势的人，哪里肯姑息，就要按照银行规定，开除违反信贷纪律，胡乱放款的徐晓慧，并且呈报司法机关，追究其刑事责任。
　　这一下，可算是戳到了李武亮的心窝子，被徐晓慧扎进怀里一哭二闹三上吊，外加他要是不管就公开奸情要死大家一起死的威胁后，他去跟黄睿涵打了个商量，想把这件事委婉的斡旋一下。
　　所谓的委婉，就是银行内部，是有一定数额呆坏账比例的，这就跟高烈度监狱，每年有百分之几的犯人死亡比例一样的道理，属于合理性损耗。李行长的意思是，把这部分份额用掉，替自己的小蜜减轻一点责任。
　　所谓的斡旋，就是银行出面，暂时查封一部分早就被多次质押、一毛钱都拿不到的圣元集团的厂房，再替自己的小蜜减轻一点责任。
　　最后，李行长还想请黄行长看在他作为一把手，却这么久谦逊退让，把原本该他一把抓的权利分给她的份上，由她出面向市里有关部门走动一下，把对圣元集团的违规放贷，变成政府对民营企业的资助性无息贷款。
　　这样，又免掉了一百多万的利息，李行长的心肝小宝贝小蜜蜜就可以清清白白，不用承担一点责任了。
　　黄睿涵是个非常率直的女子，她对于李行长的要求答应的也很爽快，具体体现为一句话：“关我屁事！”
　　于是乎，李行长恼羞成怒，心想我睡我的蜜是不关你事，那你姐夫睡你还不关我事呢，要丢人打家伙大家一起好了，就把黄睿涵曾经违规给信通放贷，至今未曾追回这件事，给捅了出来。
　　卢平贴吧惊现一神贴，名为“长得好何须嫁得好，靠丈夫哪比靠姐夫”，帖子里题名道姓，支出黄睿涵副行长花容月貌却云英未嫁，借着一个好姐夫，滥用职权，慷国家之慨，把卢平银行大批资金放进信通自己吃高息，连累得万千储户倾家荡产云云。
　　帖子里，虽然没有赤果果点破黄睿涵睡姐夫，却用华夏无比神奇的文字艺术，扎实巧妙的行文功底，给足了吃瓜观众脑补的空间，足以说明，李行长没当网络作家，委实是浪费了人才。

第229章 池鱼之灾
怀了渣男他叔的孩子
　　帖子上有时间有地点有人物有放贷单据照片，还涉及到高层领导的粉色**，这种事情最能引起民众的愤慨和好奇，于是乎，一夜间回帖犹如高楼平地起，别有用心的人一再发酵，门户网站以及各论坛还有社区啥的转载的满天飞舞。
　　那些原本眼看信通事件冷却，自己血汗钱越飞越远的储户们可算是找到了由头，又一场骚动一触即发。
　　而林衍原本的计划本就十分冒险，有了这个由头，那边就不用急了，他晚上在自己卧室里看着这些帖子，心情十分复杂，刚想给秦少伟打个电话，秦少伟反倒先打过来了，那语气是十分的愉悦：“大舅哥，我现在信了。”
　　林衍：“信什么？”
　　秦少伟：“你是福将啊！你想安排段婷婷跟左省长的艳遇，然后让省公安厅的人恰好亲眼目睹，从而引发一场大爆炸，有省厅着手，从段婷婷的资产倒着往下查，然后查到信通流逝的12个亿，但那场爆炸极有可能连你也一同炸毁！
　　现在多好啊，一个帖子引发了一场舆论风暴，把钱云霆卷进风口浪尖，也信通的热度再次拔高，我就有了由头彻查卢平银行，咱们从卢平银行的往来账目，把信通通过卢平银行转给段婷婷的12个亿曝光出来，顺理成章的把她背后的大佬牵出来，岂不是更加万无一失？”
　　林衍喟叹道：“对啊，不过钱云霆市长跟黄睿涵，这次恐怕要受池鱼之灾了……唉，他们人都不坏，纵然违反伦理，但终究其情可悯，可惜了儿的。”
　　秦少伟冷笑道：“是啊，那黄睿涵好歹还是你的红颜知己，你这么心存慈悲，还跟我扯什么有朝一日你说了算呢，不如去香山寺剃度出家当大和尚算了。”
　　林衍无奈的说道：“我也没说就此罢手啊，你这嘴不饶人的。”
　　秦少伟不客气的说道：“就算你想罢手也晚了！我刚刚已经给常务副市长尤璇和政法委书记冯路宪下了批示，让他们立刻着手，参与清查卢平银行的资金混乱问题，无论涉及到谁，一律清查到底。
　　另外，因为群众舆论涉及到信通问题，我也给你们梅林区的鲍城书记打了电话，要求他不可用拖一拖凉一凉的法子对待信通工作，必须提高警戒性，配合卢平银行的调查，争取把流逝的资金挖回来。”
　　林衍倒抽一口冷气，自己这位妹夫大人可真够雷厉风行的，虽然他提出计划的时候，秦少伟慎重得很，多方推测考量，终于才答应配合他兵行险招，他还以为秦少伟行事会很瞻前顾后，谁知道人家一旦下定决心，那种魄力绝对是他无法比拟的。
　　“你怎么不说话？”
　　林衍赶紧答道：“你放心吧，我明天就跟**岳局长一起去一趟南平，把段婷婷逼出窝藏点，计划绝对不会因为任何因素停止的。”
　　秦少伟这才满意的说道：“那就好，你要明白我跟你不同，做出这样的决定，到现在为止，我都觉得我很是疯狂，如果因为你的妇人之仁导致计划失败，那后果谁都无法承担。”
　　林衍慎重说道：“我懂。”
　　跟秦少伟通话中间，林衍的手机就出现好几次另外打进来电话的声音，挂了之后看到是鲍城的，赶紧回过去，鲍城说道：“林衍，卢平银行的事情你听说了吧？”
　　林衍说道：“我正在看帖子呢，老板，我刚准备给您打个电话说这件事呢，这么一闹腾，咱们的信贷崩盘事件又要被翻出来，信通工作组的压力又大了哦。”
　　鲍城说道：“你猜对了！我刚接到秦书记亲自电话指示，让咱们不可轻视信通工作组的工作，可以的话，配合市里对卢平银行的清查，挽回流逝的资金。
　　关于这一点，因为你妻子的特殊情况我也没好意思追问，我可是记得，你跟我打过包票能再挖回来一大笔资金的，跟这个乱子有关的话，你就放手去干吧。”
　　林衍说道：“的确是一回事，不过我之前的计划是从拿到这笔钱的那人处倒着查，没想到卢平银行先出了事，那咱们就将错就错，从这头往上追吧，这一下，我这个监察局长的头衔算是有了用武之地了，否则，还真不好直接介入银行那边的调查呢。”
　　鲍城说道：“看起来你心里有数，那就好，具体怎么查我不过问，需要我给你撑腰我就撑，我只看最终结果。”
　　林衍说：“谢谢老板信任。”
　　挂了电话，林衍哪里还敢睡，刨除私人关系，今天晚上，他可是受到市委书记和顶头上司区委书记的双重批示，他也不是公私不分的糊涂蛋，哪里敢怠慢，连夜去工作组指挥部，召集监察局的能员干将，还有信通工作组的几个组长，开了一个紧急会议，对于有可能因为这个帖子引发的储户稳定问题，做了一个紧急预案。
　　果不其然，会议还没结束，就接到线报说，储户们连夜也在串连，准备明天上午去市政府门口静坐，要求钱市长亲自出面给出答复，绝不能姑息小姨子，替储户做主。
　　林衍的计划是让大家重新关注信通事件，却不想真的闹出稳定事端来，散会后，立刻启动紧急对策，连夜让工作组的一对一承包人打电话沟通，传达林衍的承诺，让他们不要被谣言蛊惑，违背了跟工作组签订的保证书，无数人一夜没睡，总算是把示威行动掐死在萌芽里了。
　　四点多钟，林衍才疲惫不堪的在指挥部床上躺下了，还没睡着就听到敲门声，他起身打开门，一个泪眼婆娑的美人儿就扑了进来，看到他就崩溃大哭：“林衍，你一定得救救我！”
　　林衍看着惊慌失措的黄睿涵，心里也是暗暗叹息，他的计划是从段婷婷处直接追查到信通，因为这笔钱是万飞雪转的账，根本不牵扯到黄睿涵，谁知道计划赶不上变化，卢平银行内部先出了问题，虽然大大降低了他的计划的危险性，钱云霆跟黄睿涵又被扯进来了。
　　看林衍怔怔的，黄睿涵索性扑进他怀里哭起来。

第230章 第二个阶梯
怀了渣男他叔的孩子
　　看林衍怔怔的，黄睿涵索性扑进他怀里哭起来。
　　黄睿涵原本就漂亮，梨花带雨的越发引人垂怜，林衍下意识伸出双臂就想顺势抱住她，忽然，另外一张绝美的脸庞硬生生挤进脑子里，是凌微。
　　想起凌薇那天深夜前来，也是这样突兀的投怀送抱，那时候，她那张脸带着自信和狡黠，还有一种嚣张和豪放，一纵身就用双腿缠在自己腰上，林衍的心脏一阵揪疼，下意识闪开，让黄睿涵扑了个空。
　　黄睿涵一个站不稳，恰好扑倒在沙发上，她连哭泣都忘了，诧异的看着林衍问道：“林衍，现在连你也怕被我连累，不愿意理我了？”
　　林衍退后几步坐在自己的老板椅上说道：“睿涵，关于咱们俩如何相处，那次我们已经说的很是清楚了，再加上小微她尸骨未寒，请原谅我不能”
　　黄睿涵接受了这个解释，越发觉得林衍这个人重情重义，值得信赖，哽咽着说道：“对不起林衍，我不是故意的，凌局她的事情，我也很难过，你要节哀顺变啊。”
　　林衍痛苦的摇摇头说道：“好了好了，我拿你当朋友，实话告诉你，我这会儿头很疼很不舒服，你有什么事情快点说，说完就走吧，目前你的状况，要是再闹出不好的舆论来，对你更加不利。”
　　黄睿涵哭道：“我也不想这个时间来找你，可是，我姐夫已经不敢接我电话了，我在卢平没有第二个可以信任的人，六神无主的，只能来找你了我找你的目的你还用问吗？你直接告诉我，该怎么办才好吧。”
　　林衍心情十分复杂，其实，黄睿涵跟钱云霆被这一个帖子弄得声名狼藉，绝对会引发省城监办的注意，以钱云霆的级别，省委必然会暗中重视。
　　卢平银行地处梅林区区域内，黄睿涵遭到市里查问，林衍作为梅林区监察局长，参与调查责无旁贷。
　　随后，林衍就可以正大光明的，拿出他之前使用各种手段，从黄睿涵、万飞雪乃至李立新笔记本内夹的那份转账单据，等等一系列证据来，把火焰直接燃烧到段婷婷身上，再由段婷婷查到外国语学校，虽然已经卖掉了，那笔钱也得吐出来。
　　等到了那个地步，左天明再心疼，也得把吃进嘴里的钱吐出来，除非他能够有葛鹏那么大的能耐，在调查组盯上段婷婷之前，神不知鬼不觉的把那女人送出国去。
　　当然，段婷婷逃出国的这条路，已经被林衍彻底堵死了，他已经摆脱大哥李冠霖，对碧桃居段婷婷住处实行了全方位监控，逃走是绝对不可能的。
　　等那笔12个亿的巨款转账单指向段婷婷，要求段婷婷解释资金来源的时候，就是左天明彻底被揭掉假面具的时候！
　　到时候，因为秦少伟在发现问题后态度鲜明，果断决然的命令一查到底，还替民众挽回了这么大的经济损失，无论是民众公信度，还是上层对他魄力的认可，都将是一个飞跃式的上升。
　　当然，那个时侯，也是林衍牛刀小试快不可当，三年不飞一鸣惊人的荣耀时刻，秦少伟是决策者，而他则是具体执行者，凭借替信通要回12个亿资金这个天大的功劳，还有谁会觉得他担任梅林区监察局长是悻进？
　　个人威望一旦树立，就算是在梅林区站稳了脚跟，这，是他官场路上的第二个阶梯。
　　这个阶梯，是黄睿涵和钱云霆身败名裂替他搭建的。
　　看着梨花带雨的黄睿涵，林衍心情怎能不复杂？
　　但想起凌微的死，林衍软了的心肠又硬了起来。
　　钱云霆爱上小姨子固然其情可悯，可如果没有他的姑息纵容，黄睿涵怎么敢让信通那一笔笔明显超越规定权限的资金，通过卢平银行流进段婷婷、罗美婷乃至黄睿涵父母的账户里去？
　　没有信通的崩盘，哪里会牵扯到段婷婷？没有段婷婷，京城的太子爷葛鹏也不会如苍蝇逐臭一般出现在南州荷园，更不会利用段婷婷对付赵慎三，也不会因为段婷婷的失败迁怒那个赵市长的红颜知己，赵市长也不会一怒之下发现了葛鹏的滔天罪行，凌微更不会被抽调进这个危险的行动组，虽然成功完成了任务，却永远的留在了异国的海底
　　其实林衍这一番推论，完全是牵强的，毕竟，段婷婷算计不算计赵慎三，赵慎三进不进京，葛鹏倒卖军用物资的事情都摆在那里，无非会迟一点败露罢了，凌微是国内微表情查案的顶级专家，一旦国家发现葛鹏的罪行，派遣行动组出国，凌微也是必然要去的，跟段婷婷的关联实在是不大。
　　但林衍没了爱妻，一腔悲愤几乎把他憋出毛病来，不找个宣泄点是不行的，反正，信通工作追款成功，是他拥有话语权的必然阶梯，他不介意自己用如此牵强的推论，把这一切原本风马牛不相及的事情串在一起，等成功了，也有几分对凌微的安慰。
　　基于这种推论链条，钱云霆袒护纵容黄睿涵，间接导致了一系列事件发生，最终结果是林衍没了爱妻，所以，黄睿涵再哭的可怜一百倍，林衍也不会心软帮忙的。
　　所以，林衍说道：“睿涵，我只是梅林区一个小小的科级干部，参与这次调查，也是因为我挂着信通工作组长的名头，其实主持调查的是主管财政的尤市长跟政法委冯书记。
　　钱市长虽然已经不方便直接出面了，你去找尤市长，难道尤市长会不给你面子吗？你找我真的没什么用，还会因为之前咱们俩就有些绯闻，更增加你的负面舆论。”
　　黄睿涵因为长得极其漂亮，从小到大都顺风顺水，工作后又有姐夫钱云霆替她罩着，她其实是个很没主意的人，听林衍这么一说觉得有道理，就哭哭啼啼告辞去找尤璇了。
　　林衍想起两人之间曾经的瓜葛，终究是于心不忍，到底没睡着，熬到天亮，就接到市里的电话，让他去参加尤璇市长召集的会议，毫不意外的参与了对卢平银行的调查。

第231章 钱云霆的心病
怀了渣男他叔的孩子
　　从尤市长那里散会出来，林衍还没走到电梯口，陈君利忽然出现，拉住林衍的胳膊，却对**岳说道：“赵局，把林书记借我一会儿，有一份需要下发到梅林区的文件让他给捎回去。”
　　**岳挥挥手说道：“我俩也不同路，你随便借。”
　　林衍被陈君利一路亲热的拐着胳膊拉到市长办公室，直接把他送进钱云霆屋里，自己迅速退出去了。
　　钱云霆坐在老板椅上，丝毫没有狼狈或者憔悴或者黯然或者焦灼或者愤怒或者恐惧的任何负面情绪，当然，也没有想要掩饰负面情绪而竭力做作出来的昂想向上或者不屑一顾或者笑逐颜开，跟以往一样，依旧是四平八稳的。
　　林衍礼貌的叫道：“钱市长，陈处说您找我？”
　　钱云霆脑袋没动，下巴点点说道：“坐，小林，你仿佛忘记了我这个病人，上次约定的复诊时间已经过了五天了，我知道你有特殊情况，今天既然你来市里了，顺便给我把把脉吧。”
　　林衍一愣，因为钱市长自从被林獬老爷子诊过一次脉之后，就认定了老先生，会员卡都是办在老先生名下，再也没找过林衍，今天忽然闹这一出，也是挺意外的。
　　不过林衍还是顺从的走过去，坐在老板桌外面给汇报工作的干部坐的木凳子上，按住了钱市长伸过来的手腕。
　　林衍诊脉的时候，钱云霆慢条斯理说话了：“林衍，你还记得咱上次谈话吗？我说，我这人从不许诺，唯独许诺你好几次，让你遇到困难来找我，可你从没找过。
　　我现在想问你一句，是你从一开始，就知道我会倒霉，所以不想欠我的人情，免得还？”
　　林衍抬眼看了一下钱云霆，纵然对方依旧是一脸波澜不惊，他却还是从钱云霆的眼底看到了浓郁的挫败感，对于这个根本不应该从市长口中问出来的问题，他认真的思考了一下才说道：“钱市长，您坦诚问我，我也就不虚伪的敷衍您了，您这个问题，错一半，对一半。”
　　钱云霆说道：“哦？”
　　林衍诚挚的说道：“我从来没觉得您会倒霉，而且我连您想问却没好意思问的也一并回答，那就是，秦书记也从没这么想过！因为他也不想承担党政不合的坏名声，他最希望的是你们俩通力合作，把卢平的成绩搞上去，党委政府都光鲜体面。”
　　钱云霆道：“嗯。”
　　林衍接着说道：“刚刚是您错的一半。对的一半，就是您说得对，我遇到困难不找您，的确是不想欠你的人情。”
　　钱云霆抬眼看看林衍问道：“为什么？”
　　林衍说道：“因为那时候我对政府工作的归属感不强，人也过于清高幼稚，觉得能干就干，干不成算了，没必要因为工作攀上您。”
　　钱云霆又看了林衍一眼，神情颇为奇妙，林衍心领神会的一笑说道：“诚然，我也是不想因为跟您接触过密，让秦书记萌生不好的误会。”
　　钱云霆这才点点头说道：“我猜也是这样，可以理解。我的脉象如何？”
　　这个转折突兀，林衍也照常回答：“脉象显示，你损坏的肾功能已经全部恢复，没什么问题了。”
　　钱云霆再次神转折：“涵涵找过你了？”
　　林衍淡定回答：“是，她有点乱了方寸。”
　　钱云霆说道：“我拜托过你。”
　　林衍点头：“我做到了，黄行长在信通曾经拥有干股的所有记录统统不存在了，她这次被污蔑违规给信通放贷，其实非常好解释清楚，可她沉不住气，也没找准该弥补的窟窿，更没找对能帮她的人。”
　　钱云霆终于抽回了手腕说道：“说说看。”
　　林衍心里叹息一声，暗恨自己还是心太软，在达到利用舆论引导调查，随后查到段婷婷身上的目的的前提下，还是不忍心黄睿涵成为炮灰。
　　而且，林衍也罢，秦少伟也罢，都明白这件事除了让钱云霆被泼一身臭屎，声名狼藉之外，是绝对影响不到他的市长地位的，既然如此，能够提点一下，也给彼此留一个未来可以使用的人情。
　　林衍说道：“黄行长当初给信通放贷的时候，信通的经营范围，是投资担保抽成，也就是，在银行和真正需要款子的商户之间做中间人，然后抽取一定份额的佣金，这在当时，是合理合法的买卖，只要有足够的抵押，就可以正常放贷，根本没有违反银行规定。
　　后来信通吸纳社会资金转手放高息，利滚利之下终于导致崩盘，这个状况跟黄行长没有半点关系，那些储户的钱能否追回来，更加跟黄行长没有半点关系，很容易就能够向公安机关解释清楚。”
　　钱云霆的神色越发一派祥和，屈起食指中指，轻轻的敲击着桌子，又问道：“那么所谓的没找对人有具体解释吗？”
　　“财政事务归尤市长啊！”
　　钱云霆终于说道：“行了，你回去吧，告诉老先生，我明天下午去复诊，如果我的问题圆满解决，你不找我我也会替你解决一个大问题，而且，不需要你的人情哦。”
　　这话没法回答，谦虚也不是，接纳也不是，于是林衍憨厚的笑笑，说一定给爷爷带话，就走出市长办公室了。
　　陈君利送他出来，在走廊里小声说道：“兄弟，之前我多有得罪，你别放在心上，有情后补。”
　　林衍故意一脸迷惘的说道：“陈处说这是哪国话，你一直对我挺照顾的，我可不记得你得罪过我。”
　　陈君利明白这是林衍收下了他的善意，开心之下向他透露了一个消息：“你知道吗，郭主任被下派了，到你们梅林区当人大主席。”
　　林衍惊讶的问：“这倒是奇了，郭主任做啥了被发配？”
　　陈君利撇着嘴说道：“就赵文娜那猪不啃南瓜的样子，郭主任也能看上，在办公室里摸奶，恰好被进去送材料的连俊杰看见，正等着顶主任的缺儿呢，就给嚷嚷出去了，要不是我们钱老板力保，没准更惨呢！”

第232章 郭主任吃了窝边草
怀了渣男他叔的孩子
　　第232章
　　这个粉色八卦倒是让林衍吃了一惊，他万万没想到，表面看上去绝了七情六欲一样的郭主任还好这一口，即便好，您老好歹也是政府办的一枚，找个模样好点的、安全度高点的摸摸也行啊，连窝边狗尾巴草赵伟娜的奶都摸，这得饥渴成啥样啊？
　　而且连俊杰可是政府办的办公室主任，平素看起来跟郭主任一心一意的很，这次咋就背后狠捅一刀了呢？
　　不过在林衍看来，如果仅仅因为把手下女员工叫到办公室摸摸奶，只要是两厢情愿，就算是被连俊杰泄露出去，赵文娜自己不承认受了强迫，两府大佬通常会假装不知道，这种私生活不严谨的污点，近年来已经不大能扳倒一个正处级干部了。
　　为了配合陈君利传递消息的热情，林衍做出一副得到这个消息很感兴趣的样子，悄然问道：“那赵文娜呢？既然是奸情，没道理只处罚奸夫一个人的啊？”
　　陈君利“噗哧”笑了说道：“眼看流言四起，按理是该纪委出面查的，钱市长觉得这样一来，就算是一棒子打死了，就让组织部门出面了。
　　据内部人员透露，组织部出面查问这件事，郭主任当然不承认，只说是被人诬陷了。然后调查人员就去找赵文娜，那女人也真能做得出来，她哭哭啼啼的说是郭主任胁迫她的，如果不给摸，就要把她下派到农村搞驻村精准扶贫去，她不想下乡，才屈从的。”
　　林衍的怀疑一下子被解释了，就说嘛，男女关系这种事，如果当事人不承认，上层不认真追究，就算流言四起，顶多郭主任缩起脑袋避避风头，等舆论平息了，事情也就过去了。
　　现在看起来，是组织部对郭主任实在不感冒，恰好趁这个机会收拾他了，还有那朵绝世奇葩赵文娜，林衍猜都能猜到，必然是组织部门的调查人员给下了诱饵，抑或是捏住了把柄。
　　要不然赵文娜再蠢也明白，承认了就等于被贴上了被人睡过的标签，固然她的确跟人睡过，但这层纸不戳破跟戳破可大有不同，没戳破，会有男人觉得赵文娜年纪轻轻是科级干部，娶了能光耀门楣，再无耻点的，还会觉得她既然跟高层领导睡过，说不定能借势捞点好处呢。
　　但是戳破了，即便那些男人再无耻，大抵也是丢不起那个脸，顶不起那顶明晃晃人尽皆知的绿帽子的，赵文娜未来找对象都难，怎么可能承认被郭主任胁迫？
　　国学精神，在清明，在止于至善，却提倡难得糊涂，看破不说破，此所谓中庸也，赵文娜承认了，那就连中也庸不成了。
　　陈君利从林衍脸上看出了浓烈的讥讽，知道他对郭主任跟赵文娜都有芥蒂，又鬼鬼的一笑说道：“这一次组织部的处理决定很是有趣，不仅仅是郭主任被贬下去，那赵文娜也没能留下，组织部给她安排到梅林区团委担任副书记了，你说这不是给郭主任添堵嘛，哈。”
　　这下，林衍也瞪大了眼睛，半晌方笑道：“这个相知部长，还真是个妙人儿！”
　　明明郭全海被贬是因为跟赵文娜不妥，发配的时候还把一对痴男怨女弄到同一个区，郭主任的罪名是被赵文娜坐实的，因爱生恨，或者完全就跟爱不沾边，是吃惯了大鱼大肉，偷吃了一碗野菜糊涂面，却被按照偷吃了满汉全席的罪名给收拾了，郭主任的委屈可想而知，再看到那碗野菜糊涂面天天在眼前儿晃悠，无时无刻提醒他，他他妈有多亏，会怎么对赵文娜呢，想想就觉得热闹！
　　林衍隐隐觉得，吴相知部长这么处理，很有几分自己的原因，但人家吴部长只字未提，这份情谊记在心里就好了。
　　只是，林衍想到跟这两个货色以后就要同在梅林区上班，低头不见抬头见的，也够膈应人的，但转念一想，自己已经鸟枪换炮，成了纪委监察局长，就老郭那黑历史摆在那里，他敢再耀武扬威吗？
　　至于赵文娜，要是敢再用并不美的肥肉计打自己的主意，林衍现在的性格已经不那么厚道了，在中信录到的那视频可还留着，不作死便罢，再作死就真的让她哪远死哪去吧。
　　郭全海跟赵文娜的倒霉，当然让林衍神清气爽，但眼下为这件事爽快到忘了正经事，还是小看他了。
　　黄睿涵现在被不知道是谁死死咬着，虽然钱云霆已经开始出手按压那些层出不穷的帖子，通过网监部门设定关键词屏蔽，但因为这种涉及到姐夫跟小姨子，同时又是市长跟银行行长的花边新闻，最能吸引点击率和转载率，后期根本不需要李武亮行长自己操作了，那些吃网络饭的人盯上了这个噱头十足的话题，纷纷自觉自发的转载，屏蔽了关键词就挂羊头卖狗肉，反正这个乱子够姐夫哥头疼一阵子的。
　　正是这个混乱，会让真正吞了信通好处的人趁乱清理证据，所以去用段婷婷当饵，极有可能让老奸巨猾切小心翼翼的左某人上当，今天去南平乃是最好时机。
　　关于这一点，刚刚在尤璇市长那里开会的时候，林衍已经跟**岳咬过耳朵确定好了。
　　跟陈君利告别走出政府大楼，在停车场听到喇叭响，一看是**岳的车。
　　林衍上了车，**岳调侃道：“老钱头上云彩太厚，怕这波雷劫过不去，绷不住给你递橄榄枝了？你丫可是最心疼女人的，别为了老钱那漂亮的小姨子又心软了吧？”
　　**岳这么说，可以肯定秦少伟相当信任这个公安局长，有些计划说给他听了。
　　这个调侃林衍没有笑，满脸凄苦的自嘲道：“我没有心可以软了，就那一颗，已经陪小微一道走了。”
　　**岳一怔，想起凌微出事后，林衍差一点没熬过来的样子，再也不敢开玩笑了，赶紧转换话题：“秦老板说你有能让段婷婷开口的东西，需要先回去取吗？还是这次只捉奸，不摊牌？”
　　作者：昨天无量山停电无法更新，刚刚来电哦！

第233章 段婷婷草鸡涅槃
怀了渣男他叔的孩子
　　第233章
　　林衍认为拿着证据有备无患，让**岳开车先去他那租住屋，这个地段并不好，距离新城区的家也远，还是年代久远时期盖的那种双向不通透的格局，可是林衍却已经跟房主沟通，准备把这地方买下来了，原因不言而喻，这可是他跟凌微缠绵过的小家啊！
　　虽然这里破旧仄逼，可是充满了甜蜜的记忆，林衍如果明智，根本不该买，因为身处其中，那些跟凌微缠绵恩爱的画面回放会更清晰直观，并不利于他忘记痛苦追求新的幸福。
　　奈何林衍压根就不想忘记，更熄灭了新的爱情追求，在他的执念里，凌微并没有死，或许上天垂怜，有一天凌微回来了呢！
　　林衍哀伤的觉得，即便凌微真的已经死了，这是两人合二为一的地方，小微魂兮归来，也会有个归宿。
　　那些通过各种或光明正大，或者无所不用其极得到的证据，林衍统统放在这里，他觉得这处他早就废弃的租屋，反倒是没人会注意到的。
　　取了证据，林衍就跟**岳一起，去执行钓金鳌的计划了。
　　那天林衍去段婷婷那里，把一个自持千娇百媚，斩男无敌的段婷婷光溜溜扔下扬长而去，对于段婷婷对自身魅力的自信造成了毁灭性的打击。
　　跟吴玉桃哭闹倾诉一番，昔日那个和蔼可亲的姐姐已经完全没有了善待她的耐心，很不客气的说让她没事多照照镜子，有没有真正颠倒众生的资本。
　　即便是美丽若西施，也仅仅是迷住了一个吴王还有一个范蠡，人勾践王怎么就舍得把她当礼物送了？林衍不睡她，足以说明还是修为不够，有闹腾的时间，还不如多去乌大爷那边学点本事。
　　羞辱有时候就是动力，段婷婷此后这几天，更是勤奋好学，为了学到让所有男人都迷醉的效果，她绝对做到了不要脸，不知羞，不放弃这“三不”要领，天天脱的光溜溜的躺在那张床上，被乌山如同摆弄一条鱼一般翻过来颠过去的摆弄，乌山倒是被段婷婷的好学坚韧态度所打动了，萌生了收个关门弟子的想法。
　　师父教弟子，跟技师教员工的态度绝对不一样，乌山很隆重的喝了段婷婷的弟子茶，随后，就真的把他一生研究的压箱底能耐斩男十八功，倾囊相授。
　　段婷婷长得很美，身材也一级棒，因为从小学习舞蹈，柔韧度也够，真的是一个打造祸国妖孽的好胚子，虽然生过孩子了降了一个档次，但经过乌山锲而不舍的又是超声刀，又是热玛吉的后天补救，还是把她过过一人头的密道重新折腾的紧致滑溜。
　　加上乌山还给她传授过一个收放自如的秘技，可以让男人感受到时松时紧，时冷时热的超越自然规律的享受。
　　以往段婷婷自诩风骚万状无人能及，其实都是自学成才，顶多也就从岛国一姐苍老师那里隔着屏幕观摩观摩，哪里如同现在，亲师父手把手……呃，不，手摸肉一点点传授，没有见识过的诡异姿势和诱惑招式，被一次次刷新羞耻感，就连密道内壁对男人器官的收缩频率，能不能达到若波浪般此起彼伏，都是亲亲老师伸手进去，用手指一次次感受验收指点的。
　　按乌山的说法，男人最舒服的状态，应该是喷发前那一刻，若是喷了也就收兵了，女人如果能够让男人最大限度的处在欲喷未喷的时刻，就算是功夫小成了。
　　当然，想达到这个效果并不容易，这就得考验女人全盘把控这一场欢爱的节奏，更考验收缩度的收放自如，能够让男人处在顶端，赶紧放松给他缓解，等他这波过去再次来一波，想不被爱若珍宝都难啊！
　　段婷婷如同柴火妞儿进了金銮殿，在风月这条路上可算是涨了见识，学习的废寝忘食，乌山那张丑到极点的脸在她眼睛里，越来越顺眼起来。
　　堪堪学了三天，段婷婷的技艺已经达到了草鸡涅槃成狐妖的效果，这天，她照例被师父用手用嘴言传身教，揉搓的浑身发飘，刚回到自己住处泡完澡躺在榻上，习惯性的提肛缩肌练习着，屋里的座机响了。
　　段婷婷住进来之后就关闭了手机，房间号码唯有极少数人知道，平常响了大多是服务员询问餐点是送到房间，还是她去餐厅自己点之类的，就漫不经心的接通了说道：“送一个鲤鱼焙面，一笼虾饺，外加一碗三鲜杂拌汤吧。”
　　对方也是有意思，耐心的听完，一个陌生的男人声音才响起来：“段婷婷女士，我是卢平市公安局长**岳，我有点事情需要你配合一下，如果你配合好了，你刚才点的那些餐，我可以请你吃。”
　　“啊？”段婷婷吓得浑身被揉捏软的肌肉瞬间冷硬，猛地坐起身说道：“卢平公安局？跟我有什么关系，我从没去过卢平！”
　　**岳跟耿直方正、有一说一的李冠霖性格截然不同，虽然两人都是嫉恶如仇，执纪严苛，但他喜欢皮里阳秋，亦庄亦谐，对段婷婷调侃道：“我相信段女士没去过卢平，但段女士敢说没花过卢平的钱吗？”
　　段婷婷浑身发冷，她当然花过卢平的钱，她的个人账户隔三差五就会接到来自不同地域的巨额资产，最大的一笔足足12个亿，正是卢平银行转过来的。
　　“我不知道你在说什么，我也不相信你是什么公安局长，我是受法律保护的合法公民，你要再打来，我就报警了！”段婷婷竭力控制牙齿不打战，说完就赶紧挂了电话，还利索的把电话线也拔掉了。
　　盯着这个座机足足两分钟，段婷婷才醒悟到，对方能够把电话打进这个座机，对她的位置显然是精确定位了，她拔掉电话顶个屁用，得赶紧逃才是！
　　段婷婷也很机灵，跑出房间，在院子里恰好看到一个身穿半透明真丝中式工作服，玉树临风，如同穿越到古代看到的翩翩佳公子一般的……呃，鸭子。

第234章 布局
怀了渣男他叔的孩子
　　第234章
　　段婷婷一把抓住那头牌鸭子说道：“首乌，借你手机用一下。”
　　碧桃居的头牌自然是一举一动都经过严格培训的，首乌温柔俊美，冲她笑的时候，眸子里盛满了情意，缓缓掏出手机递过去说道：“段姐姐，乌大爷说您这几天长进可大了，需要弟弟配合实战的话，弟弟给您打七折哦！”
　　作为头牌，首乌的价格可不便宜，包夜的话最起码两万起，即便段婷婷是乌山的弟子，他也不可能免费帮她验证，如果是往日，段婷婷会毫不犹豫的一口答应，怎奈今天她满心恐惧，抓过手机就跑远一点，弄得首乌吓了一跳。
　　段婷婷虽然心急如焚，却长了个心眼，如果说已经被公安局盯上，左天明必然是彻底跟她割裂关系，她按捺住惶恐，娇滴滴说道：“哈尼，我想你了呢，这几天我在碧桃居学了好多新花样，你今晚能来一趟吗？”
　　左天明已经接到了铁詹的详细汇报，知道关于卢平的麻烦事，已经被倒霉的钱云霆跟他小姨子吸引了专案组的视线，这正是一开始，他们不遗余力的想利用林衍把秦少伟拉扯进来，卢平党政一起把信通亏空堵住的初衷，倒是心情不错。
　　两人经过商议，铁詹觉得，目前跟卢平之间可能出现问题的，就只有一个段婷婷了，因为银行转账记录是不可能销毁的，其他知情人曹禺跟万飞雪已经判了，外围人员知道的也不多，建议左天明赶紧把段婷婷送出国，就没有证据了。
　　所以，左天明也想见一见段婷婷，叮嘱一下出国事宜，听到段婷婷娇滴滴说自己技艺更上一层楼，心都痒痒了，马上答应了，让段婷婷去老地方等着她。
　　因为心情不错，左天明还压低声音在电话里说了句：“洗干净躺好，等着我干！”
　　段婷婷暗暗咬牙，却比志玲姐还嗲的说道：“哎呀讨厌啦……”
　　老地方段婷婷当然知道，她挂断电话，把手机还给首乌，伸手捏捏那孩子水嫩的脸庞说道：“弟弟，等姐回来，不禁不需要你打折，还额外给你包大红包哦！”说完就飞快的走了。
　　汴河属于黄河的一个支流，曾经担当过漕运时代的水运主流，但现在城市建设一步步侵吞自然环境，这条大动脉也缩减许多了，流进城市的上游外源还算清澈，两岸繁华疏流亭台楼阁，包裹着一个从宋朝保存至今的宝塔，古意盎然却又清雅幽静，是属于历史文化修复项目。
　　严格来讲，这里根本不允许建商品住宅房，可是，这个项目弄好后，分管文化的左省长受邀来参观，一下子喜欢上了这里，啧啧赞叹之余，很含蓄却又很明显的表达了如果住在这里，必然会身心舒泰百病不生的意愿。
　　赵慎三来担任市长之前，如今的市委书记秦东军还是南平市长，对左省长的意愿心领神会，而且这地方地下有温泉，门前有河流，岸边有花木，风水有宝塔，简直是绝佳的风水宝地，
　　既然左省长有这个意愿，既然这里是古文化修复项目，弄两三栋仿宋建筑点缀其间，岂不是相映成趣？
　　于是乎，这个想法就成了现实，这里仅有的几栋仿宋建筑，可想而知其珍贵性。
　　狡兔三窟，左天明何止三窟，南平是全省最适宜居住的古城，这古色古香的独栋别墅群跟身处桃花源一般，孝敬他的市长秦东军自己都没资格住一栋，另外几栋也被他巧妙地送了人情，接受人比左天明地位只高不低，最直观的收益就是市长变成市委书记了。
　　此刻，在古塔附近，一个隐蔽的位置停着一辆很不起眼的车，林衍跟**岳躺在车上，视野尽头正是属于左天明的那栋房子。
　　**岳被林衍一路指引到这里，并被告知这里就是左天明的兔子洞之一后，满脸赞叹，认真的建议道：“林衍，我发现你在侦查方面真的极有天赋，这种事情都能被你查出来，你不做警察真的可惜了，不如我跟市里提提建议，把你要到市局吧？”
　　林衍凉凉的说一句：“我们家贡献一个小微就够了。”
　　**岳一下子被噎回去了，想要回敬几句，又怕戳到林衍的心窝子，气闷无比的说道：“这个姓左的手伸的够长的，连这种地方都敢建住房住？”
　　林衍讥讽的说道：“放心吧，住不了几天了，你以为我如何查到的？正是因为赵市长对这公共文化区域里，存在几栋特权住房萌生了不满，马上就要拆掉了，但是必须得处理好显赫的房主问题，我才查到其中一栋是左天明的。”
　　**岳说道：“我对这位五百年前是一家的猛虎市长还是蛮敬佩的，如果这几栋房子的主人都是左天明这个级别的大佬，其他市领导不敢拆，但赵市长是敢的！”
　　忽然，一辆红色的911开了过来，停在两人监视的房子门口，段婷婷穿着一件紧身连衣裙下了车，虽然没有观众，她蛇一般娇软的身躯依然扭动出一种奇异的节奏来，款款的走近门口，打开门进去了。
　　这一幕看的**岳瞪大了眼，口干舌燥的说道：“我靠，兄弟你信吗，这女人就走这几步路，我他妈竟然硬了！你刚说把她扒光了你都不上，是吹牛的吧？”
　　林衍也被那扭动的身躯弄的蠢蠢欲动，有点惊讶的说道：“看起来这女人在碧桃居学到真传了！”
　　**岳兴奋的说道：“怪不得咱们的左大佬为了她一掷亿万，是个好货色嘿！你说，待会儿他正享受的时候，忽然被按住屁股，会不会一下子吓萎咯啊？哈哈哈。”
　　林衍没有笑，他冷厉的说道：“就算吓不萎，他也断子绝孙了！”
　　**岳笑的“嘎嘎”的，打开联络器通知他的手下：“准备好，不要掉链子！”
　　电话里传来焦健的声音，却带着点无奈和忐忑：“赵局，准备是早就准备好了，只是，我们假扮黑社会去抓奸，真的合适么？”

第235章 风月彀
怀了渣男他叔的孩子
　　第235章
　　听着焦健心虚气短的口吻，**岳开口就骂：“什么叫假扮黑社会？你们他妈的就是黑社会好不好？记住咯，不许想着自己的职业，进去之后缩手缩脚的。要入戏，要凶神恶煞，要色令智昏，要以劫匪的角色严格要求自己的表现，该对那女的动手动脚就动手动脚，有分寸就行！”
　　焦健看看身边另外四个弟兄，每人都穿着黑色对襟扣上衣，保安迷彩裤，磨掉底儿的解放鞋，头戴猛一钻挖了两个孔露眼睛的劫匪帽，这扮相倒是没问题，可是赵局这命令也忒儿离谱了，就苦着脸问道：“凶神恶煞还行，对那女的动手动脚有点太难了吧？更何况分寸的标准呢？”
　　**岳恨铁不成钢的骂道：“没出息的玩意儿，给你们福利都不知道要，还他妈问老子标准，那就给你们标准，脖子以下，菠萝盖膝盖以上区域不许摸，其他地方随便！”
　　有标准就好办多了，焦健赶紧答应，**岳又说道：“你们几个别他妈的眼皮子太浅，姓左的随便吐点啥你们就收兵！就死死盯着，许出大天儿来也不许他离开这栋房子，今天晚上好好让他们耽惊受怕，明天白天的适当时机，给他们机会偷偷报警，然后我们就出马把你们抓了。”
　　焦健又问：“那要是他们不报警呢？”
　　**岳笑道：“不报警更好，那么高级的领导，失联超过24小时，那乐子就大咯！到时候不需要咱们出面，省里直接就介入调查了！”
　　此刻还早，那边盯着左天明行踪的同志们反馈说，左天明还没从南州出发过来，**岳跟林衍一起去南平公安局找李冠霖，要求李冠霖安排一支惟命是从的可靠刑警，只告诉他们这两天可能有紧急行动，让他们随时待命，但不许告诉他们是什么样的行动。
　　只等左天明熬不住报警就出马，李冠霖再带着这组人出马，“解救”的同时，从“劫匪”手中，把拍摄到的左大佬跟段婷婷奸情的证据拿到手。
　　赵未央怀孕之后，已经不担任主持人了，她负责了一个栏目的总监，林衍让她明天安排一个小组，来拍摄宣传南平的佛教文化，具体的拍摄目标就选在这个历史悠久的古塔，以此来探讨城市建设中，对于华夏古文明该如何保护和弘扬。
　　栏目组在附近拍摄的时候，如果“恰好”发现这里竟然发生了“劫匪”“劫持”的事情，被劫持的还是负责文教卫生的左天明，必然会顺势拍摄，到时候，左天明就算是长一百只手，也捂不住这么多张嘴和这么多张眼睛。
　　这个计划当然不会瞒着李冠霖，李冠霖听完，用古怪的眼神看着林衍，半晌才说道：“你丫如果干刑侦，我跟南岳得饿死！反正你在卢平也挺讨人厌的，要不然，我跟赵市长说说，把你调到我这里来给我打下手咋样？”
　　**岳一巴掌就拍过去了：“要是他小子想干公安，轮得着你挖人，你当我是死的还是瞎的？”
　　林衍想起凌微，黯然的没说话，任那两只闹腾。
　　终于，南州传来消息，左天明出发了！
　　李冠霖**岳林衍三人赶紧回到最佳监视点，坐在车里严密监视，焦健一行“劫匪”也准备妥当。
　　天渐渐黑了，汴河两岸的霓虹灯一盏一盏亮起来，映衬着粼粼波光，绿树红花，还有幽幽的丹桂香味，一阵风吹来，古塔檐角悬挂的铜铃发出“叮叮咚咚”的声响，并不脆，却带着一种袅袅禅韵，听在林衍的耳朵里，透着无法言喻的苍凉。
　　一束刺眼的车灯悠远而近，停在了那栋楼门口，一个矮小干瘦的人走下车，走向那两扇门，门开了，那人进门，门又关上，车才掉头开走了。
　　**岳忽然挤眉弄眼的冲李冠霖悄声问道：“你说，从他进门到进入鏖战，估计得多长时间？可别我的人冲进去，人家已经收兵了。”
　　李冠霖认真的思考了一下说道：“洗洗涮涮，再说话磨蹭的，到上床最起码得一个小时吧？现在才八点四十五分，十点钟估计能睡，让他们十点半行动就行。”
　　车里就这么大地方，就算**岳小声，闭目假寐的林衍也听到了，他眼睛都没睁淡漠说道：“九点钟行动，到十点半说不定左天明就意识到不对要离开了。”
　　李冠霖不解的问：“这是为何？”
　　林衍说道：“以我对段婷婷的了解，她今天被赵局的电话惊吓到了，但如果她告诉左天明电话的事情，左天明明知段婷婷的隐藏点已经暴露，绝对不会冒险过来赴约的，左天明能来，我赌的是这女人哄骗左天明的。
　　现在，左天明来了，就说明我赌对了。
　　以段婷婷自以为是的脾性，她肯定是脱光躺好等着左天明的，他走进去两人就会进入实战，这女人看起来在碧桃居学了些新花样，会竭力取悦左天明，之后，才会趁老丫挺的心情好，说出面临的危机。
　　以左天明的战斗力，就算是段婷婷花样百出，估计十五分钟之内，第一炮指定要缴，现在他进去已经十分钟了，五分钟后，是焦队他们的最佳时机。”
　　**岳看着林衍闭着眼侃侃而谈，要是在他手里塞一把鹅毛扇，活脱脱就是一诸葛孔明，跟李冠霖对看一眼，两人不约而同的嘴唇抽搐了一下，然后**岳打开报话机叫道：“九点整进入！”
　　焦健他们的隐藏点得天独厚，乃是左天明这栋楼的顶楼天台，段婷婷从碧桃居往这边走的时候，他这一个小队就已经按照**岳的指令先一步上楼藏好了。
　　听到耳机里的指令，看看表只剩下三分钟了，焦健脸都黑了，冲着身边的一帮“劫匪”一挥手，比了个“行动开始”的暗号。
　　顶楼的木门悄无声息的被打开，几个人进入木门，顺着楼梯下到二楼，就听到一阵皮肉撞击的靡靡之音，夹杂着男人的喘息和女人娇滴滴的呢喃：“哦呀……亲，你真棒，哦爽死我了……”
　　然后是男人的嘶吼：“你这个小骚肉，你要把老子吸干了！”

遭“劫持”
怀了渣男他叔的孩子
　　第236章
　　焦健右手比划出一个暗号来，一个小个子脱了鞋一步步走到一楼，看到沙发上正进行着最原始的肉搏，他打开微型录影机，一边录证据，一边暗暗惊叹真是开了眼了，这种姿势也能弄？
　　小个子“劫匪”浑身热血倒流，双腿都忍不住夹了起来，心想尼玛哥才二十多岁，也不算活太久，能见识到这招数，这一趟假扮坏人也算是值了。
　　段婷婷整个人近乎倒立，却还能让左天明顺畅的享受，不得不说，她的努力学习取得了卓越成效，左天明双眼冒光享受不已，每每到了临界点，这女人总有法子控制住不让他缴械，等他冷却一会儿再进行下一波。
　　这种技巧，让左天明一直挺无奈的早泄都好似治愈了，两人这一波鏖战居然超越了林衍的15分钟估计，那个小个子看的如痴如醉，录得也尽心尽力。
　　二楼走廊里的其他几个队员，听着楼下越来越不堪入耳的声响，都是壮小伙子，哪里忍得住好奇，都脱了鞋悄悄摸下去，原本是想在楼梯上往下偷窥的，可看到那么新奇的招式，一个个涎水都快流出来了，双眼只恨瞪得不够大，一点点的都走下去，围在小个子身边围观。
　　段婷婷娇滴滴说道：“达令，我再给你来一个麻姑献寿！”
　　左天明淫笑到：“好啊，老子就当一回玉皇大帝操麻姑！”
　　段婷婷一个大下腰，双腿双臂往下卷，身子成了一个圆形，这姿势端的是难度系数超乎想象，观赏价值更超乎想象，比高台跳水307更赏心悦目。
　　纵然这六个“劫匪”是伪装的，却都是货真价实的男人，面对这种奇特的、诱惑到极点的姿势，还是都萌生了neng死这干瘦的男人，换他们上去狠操的念头。
　　左天明也稀罕的好悬没放了空炮，猛地扑上去。
　　段婷婷得意的说道：“你只说爽不爽吧？”
　　左天明说道：“当然爽咯，老子的魂都快被你……你们是什么人？”
　　左天明爽到仰天大笑的时候，忽然发现楼梯口站着六个黑衣蒙面人，最前面那个人手里还端着一个录影机，登时吓得原本就硬不透彻的枯管儿彻底绵软，献寿桃的麻姑也顾不得了，狼狈的抽出来就转身从沙发上抓衣服穿。
　　段婷婷也意识到不对了，那姿势哪里还保持的住，整个人白鱼一般跌在地上，翻身爬起来，跟左天明一起疯狂的找衣服穿。
　　“劫匪”们倒也挺人性化的，就站在楼梯口静静地等着他们俩穿戴整齐。看俩人总算是像个人了，为首的大高个焦健走过去，粗着嗓子说道：“打扰二位快活了！”
　　左天明一看这六个人标准的入室抢劫犯打扮，心里暗暗叫苦不迭，如果想到会遇到这种事，他无论如何也不会冒险来南平操一个女人的。
　　可是，左天明知道纵然自己位高权重，也吓不到这些坏人的，只能勉强保持镇静问道：“你们是谁？想干什么？这里可是城市，你们可别铤而走险！”
　　焦健说道：“二位放心，我们只求财，不要命。二位能住在这种房子里，肯定是不缺钱的，用你们多余的资产接济一下我们这些穷光蛋，咱们就皆大欢喜了。”
　　一听只是要钱，左天明跟段婷婷对视一眼，都稍微松了口气，段婷婷奓着胆子问道：“你们这是抢劫，就不怕我们报警吗？”
　　又一个“劫匪”阴阳怪气的笑道：“美人儿，你刚刚的功夫不赖啊！报警好啊，尽管报，不过警察来之前，我们弟兄们还来得及也吃一回麻姑献的桃儿对吧？哈哈哈！”
　　最膀大腰圆的一个带着怂恿对第一个说道：“大哥，老五说的有道理，这娘们儿刚刚那招着实有趣，不如让我们乐呵乐呵吧？”
　　段婷婷吓得华容惨淡，赶紧把身子缩在并不雄壮的左天明身后，尖声叫道：“你们是想死吗？知不知道这是谁？”
　　左天明厉声吼道：“住嘴！”
　　段婷婷吓住了果然闭嘴，左天明暗恨这女人不长脑子，差点泄露他的身份，他可不认为劫匪会因为他是领导就放过他们，只会因为他身份高加重贪婪，他甚至都在想，如果这几个混蛋真的要上段婷婷，他趁机给司机打个电话搬救兵。
　　幸亏为首那“劫匪”貌似还有些良知，粗声训斥道：“磕头结义的时候，咱们就发誓只求财不害命不贱淫，你们都忘了吗？都他妈的把腿给老子夹紧！不许起什么糊涂念头！”
　　左天明仔细观察着，发现为首这个人很有威望，那几个头套里露出双眼的人明明冒着狼一样的光芒盯着段婷婷，却谁也没敢真的强暴，心里多了几分脱险的指望，就问道：“你们想要多少钱？”
　　焦健说道：“兄弟们在南平踩点不是一半天了，早就打听清楚了，这里这五栋楼里，住的都是达官显贵，今儿遇到您了也是缘分，您就凑合给弟兄们每人一百万就成。”
　　左天明一听只是六百万，根本没放在心上，倒把伺机传消息出去的念头打消了，毕竟，他的身份摆在这里，即便司机喊来的都是自己人，也太过丢脸，不如破财免灾算了。
　　于是左天明说道：“你说话算数吗？钱给了你们就走？”
　　焦健带着狂喜的口吻说道：“那是当然，我们是活不下去了才出来混的，信义第一，也不会拿了钱还赖着不走啊，那就麻烦老板给钱吧。”
　　以焦健的意思，纵然左天明再有钱，也不可能有六百万现金带在身上，而他拒绝转账拒绝银行卡拒绝支付宝拒绝一切不是现金的支付方法，左天明除非报警，否则就只能耗着。
　　哦哈哈，微信公众号里的文章持续连载，花儿羞涩的接纳到亲们的打赏，实在是快乐的很，一定会努力让大家越看越爽的，没关注的亲赶紧去关注微信公众号“仙人掌的花”，“历史消息”里有所有爽文哦！

第237章 对持
怀了渣男他叔的孩子
　　左天明冲段婷婷努努嘴，段婷婷站起来，习惯性用乌山新教的走路姿势，扭动出万种风情，走进卧室里去了。
　　这几个“劫匪”看着那女人的腰肢和肥臀，一个个狂咽唾沫，刚刚那一幕幕太过震撼，他们表示小弟弟不安分。
　　谁知道下一秒，不安分的小弟弟被另一种震撼震安分了！
　　段婷婷怀里抱着十万一捆的红色钞票，足足抱了六十捆，倨傲的往焦健跟前一扔，拍拍手揉揉腰说道：“诺，你们要的钱，赶紧拿了走吧！”
　　一帮劫匪诡异的面面相觑，一百万对他们每个人来讲，就是一笔巨款了，焦老大张口索要六百万，自以为是狮子大开口，这对野鸳鸯纵然身份不凡，一时间也拿不出来，那就能合情合理的跟他们耗着耗到明天。
　　谁知道他们如果没有外快凭工资，一辈子都赚不到的巨款，人家走进屋里晃一圈，就跟抱一摞卫生纸一般抱出来扔给他们，麻痹的都是爹妈生的，差距咋就辣么大咧？
　　录像那小个子鬼使神差的说了句话：“妈蛋，我总算是相信人民的名义里面，那个人在家里藏了一个多亿是真的了！”
　　左天明听完神色骤变，明白如此轻易拿钱出来，恐怕会引发这帮人更大的贪念，赶紧对领头那个大个子说道：“这位……呃，老大，你刚刚说过了拿了钱就走人，请不要违反约定。”
　　焦健如果是刑侦队长，的确会一言九鼎，但此刻他的角色是劫匪老大，劫匪嘛，哪里来的那么多诚信和良知。
　　更何况钱要少了弄得这么尴尬，让他深深为自己的没见识感到羞愧，坏人一般恼羞必成怒，他大马金刀的走过去坐在餐桌边上，挑挑下巴说道：“兄弟们，把这些钱先收起来！先谢谢这位老板的打赏！”
　　几个人麻利的把地上的钱收拾起来，却发现居然没东西装，这让领头的老大更恼火了，尼玛看起来歹徒也不是好当的，这搞得太不专业了。
　　幸亏几个喽啰有点悟性，对襟工作服里面的衬衣扎着外腰呢，塞进去就是了，很快就收拾干净了，瞬间一个个都变成孕妇了，怀的还都是金疙瘩。
　　段婷婷尖叫道：“钱都给你们了，你们还不赶紧走？”
　　焦健斜睨着这个浑身散发着奢靡气息的女人，心里狠狠为难了一下，才慢悠悠说道：“这个这个……我们兄弟几个其实也不是坏人，只是把钱放在担保公司飞了，亏空了三千多万。
　　这点钱对您来讲或许是小意思，但对我们六个来讲，就是倾家荡产，所以，我们在南平踩点这么久，总算发现这里的五栋楼里，住的都是土豪，所以我们想，一家弄六百万，恰好能堵上我们的亏空。”
　　左天明看这个人说话的架势不像是说谎，不由得有一种天道循环的感觉，他的吸金渠道其中一项，就是用投资担保这种手法吸纳民间闲散资金，然后再以投资的名义卷走，在国际金融渠道中清洗干净，最终流回他的私人腰包里，至于那些储户，谁管他们死活。
　　可是今天，自己被一帮血本无归的储户打劫，难道是报应？
　　左天明心里焦灼，脸上却露出诚挚来说道：“听你这么一说，我也看出来了你们属于盗亦有道的人，既然你们计划好了，我这边也顺利给你们了，这六百万对我来讲，已经是竭尽所能了，你们赶紧去下一家吧。”
　　焦健嗤笑一声说道：“可是我刚刚改主意了，弄五家的风险肯定大于弄一家，既然我们已经得罪了你，干脆你把我们的亏空都补上吧。”
　　段婷婷又忍不住了，尖声骂道：“贪心的混蛋，说话不算数，都说了我们只有这么多，都给你们了还想怎么样？我警告你们，这块儿住的都不是一般人，保安半小时一巡逻，马上就要到了，你们再贪心不足，小心被抓！”
　　喽啰甲忽然走过去，一把搂住段婷婷亲了个嘴儿说道：“美人儿，你刚刚的招数很不错啊，要不然，哥陪你再来一局？”
　　段婷婷吓得浑身发抖，疯狂的推搡着叫道：“你们刚刚说了只要钱不贱淫，赶紧放开我！”
　　终究是自己的马子，左天明也看不下去了，上去把段婷婷拉出来护在身后说道：“法治社会朗朗乾坤，你们入户抢劫原本就是死罪，我们都已经给钱了你们还纠缠不清，还对女人也不放过，这就有点过分了！”
　　能随手拿出六百万现金的领导干部，会是遵纪守法清正廉明的的吗？亏这老丫挺的还有脸说的振振有词！
　　焦健冷笑道：“看老板你的年纪，做这个女人的老爹都颇为有余，我就不信是你的老婆，这女人满脸贱相一身风骚，一看就是你叫来的野鸡，兄弟们玩玩就玩玩吧，我们等下付钱就是了！”
　　段婷婷最引以为傲的，就是一身清高卓绝的气质，她能够在荷园勾的那么多男人趋之如骛，却闻得到吃不到，靠的就是一尘不染的清高。
　　这些天虽然在乌山的指点下媚功大涨，却也仍旧是高雅迷人，给男人一种致命的诱惑的同时，又会萌生自惭形秽的自卑，哪里如焦健说的跟野鸡一样。
　　所以这一听就炸了，尖声叫道：“你们这群歹徒，给老娘提鞋子都不配，还想睡老娘，左省……”
　　段婷婷的嘴上忽然多了一只手，把她的话捂进肚子里去了，左天明捂着段婷婷，一脸阴冷的对焦健说道：“画个道吧，到底如何你们才肯罢休？”
　　焦健说道：“很简单呀，六六三十六，三千六百万，这次您给了，如果我们还不走，我就不是人。”
　　信通的案子，一直是**岳跟凌微在负责，也不属于刑侦案例，焦健并没有参与，如果他知道左天明仅仅从信通一家，就卷走了12个亿，他绝对不会连“不走不是人”这种咒都赌出来的。
　　但幸好左天明被刚刚拿出六百万这些歹徒反悔提醒了，哪里肯再提高这些人的胃口，他也不是寻常之辈，刚刚被按着屁股录像时的恐慌已经过去，现在，他在理智的思考该如何脱险。

第238章 耗
怀了渣男他叔的孩子
　　第238章
　　再拿三千万现金出来固然做不到，不过这栋别墅地下室，还存放好多金条玉器，要是被这伙人搜到了才彻底麻烦，真不行，就只能报警了。
　　左天明坐在沙发上一言不发，双眼阴狠的盯着六个“匪徒”，半晌方才说道：“人心不足蛇吞象，想让我拿出三千六百万，是绝对不可能的。你们都是聪明人，是拿了六百万全身而退，还是耗下去两败俱伤，自己选择吧。”
　　焦健乐了，他就是要耗着，耗到明天才好，就说道：“反正我们也是被追债追的要跳楼的人了，耗着就耗着，我们踩点的时候早就了解了，你这里绝对不会有人来打扰的，我们有时间等，三天五天都没问题。”
　　那个小个子坐在楼梯上，抱着录像机一边用连接线给**岳传输视频内容，一边看的双眼发光，要不是除了眼睛，那连头带脸都遮严实了的帽子挡着，他的口水都能滴下来。
　　另外几个也很无聊，干脆挤在小个子身边，盯着那录影看，一边看一边肆无忌惮的评论：“我靠，这个不是色戒里那个高难姿势吗，原来这个样子真能行啊！”
　　喽啰丙说道：“这个不算难吧，我还是喜欢麻姑献寿，你们看你们看，稀溜溜……”最后那声音不是他说出来的，是吧口水吸溜回去的声音。
　　被这样面对面评头论足，段婷婷觉得地上有条缝她都会毫不犹豫的钻进去，她是一个水性杨花的女人不假，但她最在乎的是，玩她的人的身份地位，越位高权重的她越觉得自己物超所值，如果是低于她身份的男人想占她便宜，她会觉得遭受了奇耻大辱，更遑论现在这帮下贱的歹徒。
　　左天明也不好受，喽啰丁怪叫道：“哇靠，这女人这么骚，这老头子可不咋行哦，你看看，啧啧啧，真是浪费！”
　　左天明长期高位，哪里受的了这种羞辱，他猛地一拍茶几吼道：“你们够了！要钱给你们钱，给了你们还不走，还这样没完没了的羞辱我们，真是不识抬举！”
　　焦健也觉得过分了，毕竟这坏蛋是装的，脸还是得要的，就训斥道：“都他妈把嘴巴放干净点，看看开开眼就行了，谁让你们瞎评价的，这种表演你们很懂吗？一个个的瞎哔哔！”
　　那几个终于消停了，却还是盯着看，时不时发出贱笑声，左天明如坐针毡，绞尽脑汁想脱身对策，这些人也没有捆绑塞嘴，他跟段婷婷只要大声喊叫，附近的保安就能听到过来，奈何他不敢让别人看到他在这里，更何况那小个子还录制了他跟段婷婷精彩表演的画面，这帮人可以使亡命徒，他却赌不起，不仅仅是他的命金贵，名声更金贵。
　　左天明看得出来这伙人对领头的还是挺畏惧的，就开始谈判：“这位老大，咱们这么耗着也不是事儿，但你要我拿出三千多万也不现实，刚刚那六百万，之所以能拿出来，是凑巧我想送她出国，取了给她换外汇的，给你们就给你们了，你们如果还不满足，惊动了警方，就得不偿失了。”
　　焦健说道：“您说的固然很有道理，然则我们既然冒险，肯定预料到了需要承担的风险，五家跟一家的风险值是不能比的，所以，还是跟您这儿耗着比较靠谱。”
　　左天明气的腮帮子疼，咬牙切齿的说道：“好，我就再信你一次，你要的三千六百万，我都给了！”
　　焦健再次被自己的要求条件太低气到了，如果这次左天明再甩出三千万，他他妈的到底是人啊还是不是人？如果不是人，那到底是什么东西？
　　于是，焦健没好气的说道：“我也是说到做到，钱给了马上走人，拿来吧！”
　　左天明说道：“我这里又不是银行，现金肯定是没有，半夜银行也没有转账业务，你如果信任我，就先离开，留个账户给我们，明天银行一上班，一准把钱打进你的账户。”
　　焦健总算松口气，他还真怕这老家伙财大气粗，把钱摔在他们面前，那就只能拿着钱先走，到门口让赵局堵住门“人赃并获”了，一听没现金，登时松了口气笑道：“耍我啊？给你留账号，等着警察查到我头上是吧？”
　　左天明有心说出你们都录了老子睡女人的录像了，大可以赶紧滚蛋，明天老子不打钱就用录像要挟，可是看这帮人智商太低，他哪里肯主动提醒这个茬，最好是在他们离开之前，把那录影机彻底留下来才能安心。
　　左思右想，左天明只好说道：“如果你们真的不放心，那就大家都留在这里，等明天上午银行开门吧。”
　　在左天明的想法里，这些劫匪是急于拿了钱走人的，原本六百万就够了，可是刚刚拿出来的太过爽快，反倒引发了这些人的贪念，心想逼一逼，还能再弄出点来，但却是绝对不敢大喇喇等到明天银行开门的，这么说也是表示的确没现金了，大不了再逼得紧了，再拿出十万八万的，表示真的没了，这些人就走了。
　　谁知道这次轮到左天明傻眼了，这帮“劫匪”的本意就是要拘着他俩呆在这栋房子里，等明天电视台栏目组出现再引来警察闹腾开来，一听等明天银行开门，焦老大爽快无比的就答应了。
　　这就尴尬了！
　　左天明想不到这帮劫匪这么奇葩，让等真敢等，没法子只能耗着，八个人大眼瞪小眼枯坐一个小时之后，黑老大还好心的提醒道：“老板如果困了，可以在沙发上睡着，只要不脱离我们的视线就好。”
　　段婷婷觉察到那人的目光从自己身上扫过，赶紧躲到左天明身后，那老大善解人意的说道：“你放心，我会约束我的弟兄们的，你们一起睡也行，我们绝对不打扰。”
　　左天明愁肠百结，却也无计可施，虽然手机就在茶几上，那些人也没有没收的意思，他却并不敢打电话，惹急了亡命徒可就得不偿失了。
　　这一耗就耗到了天亮！

第239章 截胡
怀了渣男他叔的孩子
　　第239章
　　左天明际遇非凡，升迁飞快，二十多岁的时候，就是威风凛凛的处级单位一把手了，这些年好风凭借力，一路上青云，官越来越大，可谓是积威甚重，哪里经历过这种磨难，可以说，这一夜，是他生平最最难熬、最最屈辱的一夜。
　　幸亏那些劫匪倒也没有骚扰段婷婷，后半夜的时候，他们留两个人盯着，轮班躺在地板上睡觉，那呼噜声震天响，把左天明烦躁的恨不得拎刀挨个戳了，可惜他对自己的战斗力估计得很到位，只能是委曲求全的窝在沙发上，闭上眼假寐。
　　段婷婷瑟瑟发抖紧紧挨着他，左天明想起自己这一夜的无妄之灾都是拜这个女人所赐，软玉温香挨着身子，哪里还有半点享受，恨不得一个窝心脚踹死这扫把星，可是当着歹徒却也不能太过分，只能别别扭扭让她腻歪着。
　　嗅到段婷婷身上传来的香水味，左天明觉得那么难闻，他烦躁中忽然想起又一次铁詹带了个江湖高人给他安置升官风水局，恰好段婷婷去找他，那人的眼神当即就不太对。
　　后来铁詹告诉他，说高人看段婷婷褔薄命衰，若不是白虎还好些，若无毛，就是个地地道道的克男相，当时左天明正喜欢段婷婷在兴头上，而且她是有毛的，就没放在心上。
　　现在被她连累的被劫持，左天明猛想起，昨晚她来那招“麻姑献寿”的时候，似乎真的是没毛了！
　　这个念头泛起来，左天明对段婷婷残存的一点怜惜都烟消云散了！
　　露水夫妻就是如此，爱的时候，千好万好，一旦开始厌弃，左天明又被歹徒四只眼睛炯炯盯着睡不着，就开始暗暗印证，不免联想到，若不是段婷婷脑袋被门夹了去惹连他左某人都不敢惹的猛虎市长赵慎三，外国语学校和荷园就不会被盯上，他也不用忍痛把最光明正大的产业给折价卖掉。
　　今天若不是这女人发骚约他，也不会堂堂省干部被一帮劫匪百般折辱。
　　再往前推，跟段婷婷有过肌肤之亲的男人，毛天禄不用说了，魏景山书记的秘书王庆普，被段婷婷用美人计拿下一起算计赵慎三，现在已经被贬去文物局翻故纸堆去了。
　　就连京城赫赫有名的太子爷葛鹏，来南州跟这女人联手坑赵慎三，也没落好下场，被生生逼得逃出国去了。
　　后半夜的忐忑恐惧焦灼之下，左天明把自己倒霉的一切原因都归拢于不该睡了这个白虎精！
　　天亮之后，那“老大”站起来伸了个懒腰，段婷婷夸张的“嗷”一声，缩了缩脖子，那人饶有兴趣的盯着段婷婷，左天明忽然开口了：“天亮了，不如这样吧，把她留在这里，我去取钱，这样你总不至于不放心吧？”
　　完全不专业的劫匪头子焦老大吃了一惊，迟疑的问道：“你……你不怕留下她，被我们给……”
　　段婷婷已经尖叫起来：“不！你留在这里，我去取钱好了！”
　　老天作证，段婷婷的想法跟左天明真的不一样！
　　她压根没想到左天明是彻底厌弃了她这个扫把星，只要他离开，瞬间就能叫人过来把这里围住，这伙人一个都走不脱，录制的证据当然也不会泄露出去。
　　至于在他离开到派人过来封锁中间这段时间，段婷婷是否会遭到六个大男人的侵害，已经完全不在左天明的考虑范围之内了。
　　而段婷婷误以为左天明这么做只是没有考虑周全，她想左天明的钱存在哪里她是知道的，让她去取钱赎人最为恰当，若是把她留下，那六个人看她的眼神都那么可怕，还不把她连骨头渣子都吞了啊！
　　焦老大笑眯眯说道：“可以，只要你们留下一个人做当头，另一个人去取钱赎人，无论谁留下我们都答应。”
　　左天明用阴鸷的眼神盯着段婷婷，低声说道：“婷婷，你乖乖等着，这几个人昨夜没动你，现在也不会动你的，别闹！”
　　段婷婷哪里肯，疯狂摇着头叫道：“不不不，我绝不留下！他们昨晚没动是因为你在，你走了他们不会放过我的！”
　　左天明气的一佛出世二佛涅槃，简直不能理解，这么蠢这么衰的一个女人，自己怎么会喜欢呢？
　　看天已经越来越亮，昨晚司机走的时候，他叮嘱的是等他电话，因为他素来说一不二，他不打电话司机是绝对不敢打扰他的。
　　可是，玉文化展出的合作方，边疆跟云南的相关领导人已经来了南州，中午约好了一起吃饭顺便商谈合作事宜，左天明作为东道主领导，如果无缘无故忽然失联，绝对要出大问题的。
　　想到这里，左天明把心一横，若无其事的说道：“我去个洗手间可以吗？”
　　焦健故意看看左天明留在茶几上的手机，说道：“去吧去吧，活人可不能让尿憋死。”
　　走进卫生间，左天明把门反锁上，迅速从贴身衬衣兜里，掏出一个只有打火机大小的通讯器材，坐在马桶上飞快的发送了一条短信给铁詹，收到回复后藏好联络器走了出来。
　　走出来后，左天明心头打定说道：“我想到了一个好法子，谁都不用去银行了，你给我报一个卡号，我当着你的面让我的弟弟给你转钱进去，你收到到款信息，可以打电话安排你的人去马上转移走，全部办妥后你们赶紧离开，这样行不行？”
　　焦健一看七点半了，时间也差不多，就答应了，给**岳发信息要卡号，**岳开的免提，他还没反应过来，林衍已经抓过电话，口齿清晰的报出一个卡号来。
　　挂了电话，**岳懵懵的问道：“你干吗抢着报卡号？这谁的？”
　　林衍老神在在的说道：“这两个人的钱是从卢平信通担保公司卷走的，现在能挤出来，当然要打回到信通工作组的账号里咯，要不然你以为我绞尽脑汁设计这个风月局，又陪着你们在车里喂了一晚上蚊子是为了什么？”

第240章 精彩纷呈
怀了渣男他叔的孩子
　　第240章
　　**岳这番争执并非是自私自利，而是这次出任务，虽说是受秦少伟命令配合林衍，其实内里，省委专案组另外也有叮嘱。
　　林衍想出这么一个邪气十足的法子，从左天明嘴里挤出这么些钱来，直接弄到信通账户上，但截至目前为止，官方并没有确凿证据可以证明，左天明贪腐是否跟信通有关，警方假扮劫匪勒索到的钱，终究还是得上缴的，就这样直接划走，似乎比较牵强。
　　林衍十分明白**岳的顾虑，慢悠悠说道：“你忘了来之前跟我一起拿的东西？那就是左天明通过段婷婷从信通划款的确凿单据，兄弟做事，自然不会让你难做，如果这件事方叔不满，我去解释。”
　　这就很上道了！
　　方叔是谁？乃是省政法书记兼省厅厅长方子明，乃是林衍真正意义上的岳父。
　　现下凌微阵亡，最难过的人有两个，就是方子明跟林衍，漫说这件事原本就人证物证俱在合理合法，即便不合情合理，方子明看在凌微的份上，也不会计较林衍。
　　果然，仅仅五分钟，林衍就接到信息，账户上多了三千万！
　　李冠霖神色突变，当机立断掏出联络器命令自己的人：“一组马上屏蔽二栋一切信号！二组进入指定位置，一旦发现有人接近二栋，马上行动！三组随时待命！”
　　不愧是老牌刑侦，李冠霖知道一旦对方付钱，必然是做好了后手，自然不能让他们继续跟外界保持联络了，随时想要修改对策也是不能够了。
　　果然，安排妥当没多久，这个地方是文化保护区域，又没有银行，居然开来三辆押款车，到了门口，身穿押款专服的人端着枪跳下车，冲着二栋围了过去。
　　**岳振奋的呼叫焦健：“注意，这一波进去的是对方的人，你们不能认怂，马上控制住目标当人质，等南平的弟兄们进去你们再怂！”
　　焦健跳起来就扑向左天明，利落的一个脖儿拐把他挟持住，从腰间掏出手枪抵着他的太阳穴，冲喽啰甲吼道：“制住那女的！”
　　膀大腰圆的男人轻而易举的就把段婷婷拎小鸡一般拎起来，也是秒速不知道从哪里变出一把匕首，寒光闪闪的抵在段婷婷脖子上，吓得她闭着眼睛一个劲尖叫。
　　左天明脸都吓白了，沙哑着问：“钱没到账吗？为啥要翻脸？你怎么又不讲信用！”
　　焦健骂道：“不讲信用的人是你吧！妈的没听到门口的响动吗？你是不是偷偷藏了手机报警了？好好好，既然你不让我们活，那大家就一起死吧！”
　　正在这时，门被轻易的打开，端着枪的“押款员”们冲进来，却看到左天明跟段婷婷都被挟持，领头那人叫道：“别冲动别冲动！你们要的钱已经到账，我们没恶意，只是来接人的。”
　　焦健叫道：“我呸！接人你们干嘛带着枪？兄弟们，人死鸟朝上，今天大家就同归于尽吧！”
　　其实铁詹已经非常有能耐了，能在接到左天明信息后，在这么短的时间内，在南平抽调到可靠地力量，还飞快弄到押款装备伪装来救人，如果这场勒索是真的，而不是从一开始就是一个局的话，还真是被他给完美的反扑，劫匪肯定被包圆儿，证据也能顺利拿走。
　　可惜，这每一环都是林衍绞尽脑汁设计好的，这些所谓的“劫匪”，个个都是武力值爆表的精干刑警，这些来救人的哪里是对手，双方瞬间僵持。
　　正在屋里僵持不下的时候，门口再次响起一连串急刹车的声音，随后，就是整齐有力的跑步声，然后……
　　然后就冲进来荷枪实弹的、货真价实的防暴警察，足足有二十名！
　　李冠霖局长亲自出马，在刑警后面庄严出场，一边走一边叫：“屋里的人，不管是谁，双手抱头蹲在地上，我数五个数，不蹲下者，按正在行使抢劫罪当场击毙！1234……”
　　这阵势，屋里“所有”人统统懵逼，焦健赶紧推开左天明，双手抱头蹲在地上。
　　左天明失去了辖制，一时间却茫然了，他做出的最坏的预想，也没想到真的警察会出现，出现的还是南平市公安局长李冠霖！
　　这一下，真实身份势必无法隐瞒，左天明只能赶紧做通李冠霖工作，让李冠霖替他隐瞒下这一切。
　　所以，左天明叫道：“我是苦主，警察同志你看看我！”
　　李冠霖正在严肃认真的数数，被打断表示很不满意，怒目转过来，看到左天明就瞪大，震惊，完全无视左天明杀鸡抹脖子的的眼色，大声叫道：“左省长，怎么是您！”
　　左天明一声呻吟，麻痹的，人倒霉果然喝凉水都塞牙，以前认识李冠霖，没觉得这货这么二啊！老子都跟你一个劲使眼色了，还故意叫你“警察同志”，稍微机灵点，都知道替我隐瞒身份，哪有这么一口叫破的。
　　李冠霖一步窜到左天明跟前，满脸心有余悸的抓住他就把他原地360大旋转一圈，随后松口气说道：“幸亏我们接到群众电话，说这里从昨天晚上起就情况诡异，今天省电视台要来录节目，可不能出现安全隐患，我就亲自带队来了，谁知居然是您出事！”
　　左天明还没说出话来，门口又是一阵杂沓的脚步声，随后左天明差点昏厥过去，因为，最起码三个扛着摄像机的人满脸亢奋，一溜烟跑进来一阵猛拍，随后，电视台的灯光师、支持人，以及各种工作人员跑进来一大堆，纵然这件客厅够大，也被挤得满满当当。
　　主持人激动的举着话筒问李冠霖：“您是南平公安李局长吗？请问您这里发生了什么事情？”
　　李冠霖一脸公忠体国，大义凛然的说道：“我们接到群众线报，觉得这栋房子疑似有歹徒抢劫，立刻赶过来，果然成功解救了被劫持的左天明省长，还有这位段婷婷女士。”
　　左天明瞬间面如土色，他明白自己这次麻烦大了！
　　被电视台录到被劫持，他纵然千手千眼，也捂不住了！

第241章 地下宝库
怀了渣男他叔的孩子
　　第241章
　　女记者满脸关切的把话筒转向左天明问道：“请问左省长，您”
　　左天明心里恨极，生怕记者不懂状况，还以为多给他镜头是好事，黑着脸吼道：“采访什么！没看到歹徒还都没抓住吗，分不清主次，不知所谓！”
　　正在这时，昨晚一晚上都彪悍无比的劫匪老大忽然就怂了，高声叫道：“我们认罪！我们认罪！你们几个，还不把钱掏出来！”
　　那几个喽啰一个个怂的一逼，一个个从怀里一摞一摞往出掏钱，不一会儿在众人眼前堆了一小堆，百元的红票票，这么大的体积，这视觉冲击力委实惊人，那摄像机一遍遍扫过。
　　那老大还声嘶力竭的叫道：“报告政府，我们昨晚只抢到这六百万，这位土豪说他房子里只有这么点现金，我们想他能一下子拿出六百万，再逼一逼，没准还能多弄点，就等到现在，真的没别的了！”
　　那个录像的小个子“劫匪”忽然嚅嗫道：“老大，咱们不是发现这屋子的地下室里还有东西，等他把钱打到账上，就下去扫了拿走，你怎么没说？”
　　焦老大恨铁不成钢的骂道：“你个蠢猪，就这六百万就够咱们住好几年了，你还提他地下室的东西，是想给咱们挣枪子儿吗？”
　　这下，所有人的神色统统振奋起来，左天明万万没想到，昨晚是有“歹徒”分拨离开客厅，却是去其他屋子探查去了！
　　到了此刻，左天明也顾不得隐瞒身份了，拿出副省长的派头，威严的叫道：“行了！这里是我的一个商人朋友的私宅，我昨天只是有事借住一晚，却不幸遭到歹徒劫持，既然歹徒已经抓住，咱们赶紧离开人家家吧！”
　　李冠霖却一本正经的说道：“左省长，正因为是别人的家，才更应该清查一遍损失，这几个歹徒满口跑火车，而且他们在这里呆了整整一夜，听他们供认还进进出出过，会不会偷了东西转移出去了，必须彻底清查！”
　　左天明又急又怕，这个地方他认为是地方文化保护区域，是极其安全又不会引人注目的地方，当时秦东军送他房子也极少数人知道，就把这里当成他历年所得的一个储存点，那地下室里放的东西，委实有些多，可是他又不能阻止李冠霖搜查，顿时汗如雨下，无计可施。
　　特警们早就各司其职，把“歹徒”还有穿着押款员工作服的持枪人员，统统缴械带出去塞进车里，那帮来救左天明的“押款员”们肯定不服气，却还是被带走了，按李冠霖的说法是待会儿分别甄别，确保左省长的安全以及左省长的朋友财产不受损失。
　　看着一组特警还有一串媒体人员，在那个小个子“匪徒”的带领下，鱼贯而入进入地下室，左天明颓然的坐倒在沙发上，意识到自己这一次大抵是没戏可唱了。
　　段婷婷也摊在那里没人搭理她，她可怜巴巴的看着左天明，谁知道却从对方的眼睛里看到了怨毒到极点的光芒，那光芒如果能杀人，估计她都被搅碎成渣渣，只能用盆儿舀了！
　　不一会儿，地下室传来所有人一起发出的惊呼：“天哪！这么多金条！”
　　“我哩神！这么多钱！”
　　“这么多金玉首饰，十辈子也够戴了哦！”
　　“看这么大块的玉石盆景，这么好的成色水头，绝对要好几百万啊！”
　　“哎呀，这些瓷器像是古董喂！”
　　“嗯嗯，看这几幅画也是老物件儿，没准就价值连城啊！”
　　随着一声声惊叫，左天明的脸色一寸寸灰败。
　　很快，刑警们开始一箱一箱往外搬，搬出来的东西摆满了整间屋子，果然跟刚刚那些惊呼的人喊的一样，金条、现金、首饰玉器，古董，凡是值钱的无所不有，珠光宝气，琳琅满目，几乎晃花了所有人的眼睛。
　　情况超出了所有人的预料，很快，省里的人也到了。
　　政法委书记方子明、省纪委副书记方西江联袂走进来，两人的眼睛扫过这些寻常人十辈子也赚不到花不光的东西，最终落在如丧考妣的左天明脸上。
　　左天明还怀着一线希望，勉强扯出一丝笑容，指着段婷婷小声说道：“两位方书记都亲自来了？唉，我我这次违反了纪律，私生活不严谨，带着她来朋友私宅过夜，没想到遇到这种倒霉事，还请二位替我作证。”
　　方子明面无表情也没说话，方西江却讥讽的说道：“你很聪明，承认私生活不严谨，的确比被搜出这么多赃物罪名小得多。”
　　左天明如同困兽一般最后挣扎：“西江同志，我都说了这是我朋友的私宅，我可以向组织解释清楚的，你怎么可以随便下定论？”
　　方子明开口了：“这栋房子没有房产证，产权在南平市文物局，使用权却一直都是你。”
　　左天明叫道：“你错了，这房子是当时南平市答谢来南平投资的香港商人欧阳睿卿的，我只是借用！”
　　方西江素来敢作敢当脾气直爽，轻蔑的说道：“是真是假，咱们还是换给地方说吧，走吧。”
　　左天明疯了一般叫道：“你休想就这么把我抓起来！我是高层领导干部，想要查办我，得有手续！”
　　方子明缓缓走过来，掏出一张盖着印章的纸举在左天明眼前：“目前只是拘押查问，你如果自持清白，怕什么？你如果心中有鬼，怕也没用。还是走吧，看在同僚份上，我不当众给你上拷。”
　　走进来四个人，两个警察两个纪委工作人员，左天明终于知道蹦跶没用了，他也不愧是枭雄，硬是撑着气势，昂首挺胸的走出门，被带上了一辆车，瞬间被带走了。
　　段婷婷都吓傻了，两个女警察冲她走过来的时候，她连一句话都没敢说，就被架起来也带走了。
　　方子明把那个摄制组全部聚拢在一起说道：“今天发生这样的事情，是大家统统始料未及的。
　　你们也看到了，嫌疑人尽管身份特殊，也已经被依法扣押，在真相未明之前，我不希望你们媒体泄露出去，我这个人不喜欢废话，一旦泄露，我必然要追责的。”

第242章 圆满
怀了渣男他叔的孩子
　　第242章
　　电视台的人来，只是林衍安排的套路之一，是防备左天明用出诡计脱身，让他出现在众目睽睽之下无法辨白的，现在既然已经挖出骇人听闻的“宝藏”，方子明跟方西江也联袂出现直接把人拿走，自然不需要媒体了。
　　领头的栏目总监当众要求那几个摄像师把拍摄到的东西全部交给警方，就出去干正经事儿去了，正经事是拍摄那个古塔。
　　至此，震惊华夏的落马领导“地下宝藏”案彻底宣告成功，因为方子明等人对林衍的保护策略，所以并没有多少人知道，这绝妙的连环计居然是一个非专业人士策划出来的！
　　左天明此人，心思缜密，狡诈诡谲，外表方正刻板，一丝不苟，内里却贪婪无耻，阴狠毒辣。
　　自卢平的市委组织部长沙土地，被林衍一板砖为导火线拍进去后，就有高层成立专案组顺藤摸瓜，至信通案起，左天明逐渐进入专案组视线，可他圆滑的很，好多证据都指向他，却始终不能确凿，还隐隐有被他洗干净脱身的迹象，让专案组头疼不已。
　　万万没想到，彻底掀出左天明底牌，爆出骇人听闻的身家宝物，让左天明长一万张嘴也解释不清楚财产来源，技穷之下无奈伏法的，居然会是一个微不足道的小人物！
　　而这个小人物设这个连环计，初衷还是老婆死了心里难过，找人背锅承担责任，拐了山路十八弯，把一腔愤怒转嫁在左天明身上。
　　或许真的是天理昭昭报应不爽，不是不报时候未到，恰好林衍设计的时候，左天明把他八辈祖宗给他积的阴德都给糟蹋完了，自身德行配不上如此高位，折戟沉沙也就势在必然了。
　　在地下宝库被查抄干净后，方子明让方西江在这里压阵，他出去见了林衍，翁婿俩一番交谈，原本还跃跃欲试准备去啐左天明一口泄愤的林衍，蔫头耷脑的上车回家，连面都没露，更别提验收胜利果实了，端的是“事了拂衣去，深藏功与名”。
　　不过，也并不是完全没好处，最起码，方子明跟方西江等人研究后，一致认可信通案件影响极坏，隐患极大，这次左天明案件告破，又是林衍立了大功，率先把左天明通过段婷婷从信通划拨出去的12个亿返还！
　　这一大大大大大碗加强版的蜜糖端回去，不仅仅欢喜傻了鲍城，连被小姨子连累的灰头土脸狼狈至极的钱云霆都给救了！更别提慧眼识珠、果断决绝的保下林衍，还给提了监察局长的市委组织部长吴相知，以及已经半公开承认跟林衍亲戚关系的市委书记秦少伟。
　　一将功成固然万骨枯，但这一次枯的都是不法分子的骨头，另外还有一荣俱荣这一说，林衍一出马，连续弄回一个三千万一个一亿二，这基本上已经算是政府方面能替储户们追回的极致了，若是换了吴珺，不，就算是换了鲍城亲自追，倘若是政府不出面担下这些债务，也是做不到的。
　　所以，林衍的个人能力已经是毋庸置疑，这样，秦少伟就没有了被无能混蛋亲戚连累的事实。
　　钱云霆当初“慧眼识珠”推荐林衍下基层担纲信通工作组，固然是另外有目的，但表面是大公无私的，现在钱要回来的时候，恰逢他被小姨子的对头啃得血淋呼啦，被啃的理由还是因为小姨子违规给信通贷款了，现在好了，有钱了，你还告个屁！
　　至于吴相知部长，林衍被郭主任等人以干部属性问题坑一把的时候，是他怒而翻盘，力挺林衍逆袭的，林衍这次的功劳表面上虽然被掩盖了，高层却也都知道了这么一个人物，吴相知能坚持保护，是一个组织部长最称职最可贵的职业道德。
　　因为这个事情，省委组织部长李广盛，在某一次全省组织干部会议上，还提了吴相知部长这件事做例子，要求组织干部学习吴相知同志的品性，不要顾及太多，认准的好干部，就是要力保，让吴相知小出了一把风头，这还是小实惠，最大的实惠，是李广盛部长从此欣赏吴相知，这，才是最大最大的实惠。
　　而给吴部长带来这么大实惠的林衍，当然着实在吴部长心目中刷了一波好感度，并因此受惠良多，这都是后话暂时不提。
　　这12个亿拿回去后，卢平市委、市政府决定，趁这件事把信通问题彻底画个句号，经过慎重研究，市政府先出钱垫支，把信通的所有不动产统统变现，等待这些产业出售出去再归还政府财政。
　　政府垫支这些钱，跟追回的钱一起，把储户们剥息后的本金，按照70退回，剩下的30损失，就当贪小便宜买个教训了，其他的银行贷款，也是按比例偿还，剩下的，按内部损耗自行消化。
　　这样的决定，已经是储户们的意外惊喜了，拖了这么久，他们自己都不抱指望了，没想到一下子还拿回七成来，都是欢天喜地的。
　　也有消息灵通的内部储户，知道这件事全部是林衍书记的功劳，在兑付结束后，储户们自发的弄了大横幅还有无数锦旗，请了锣鼓班子敲敲打打的送去梅林区。
　　得亏发起人没昏了头只给林衍一个人送锦旗，还有鲍城书记那一份是断然不能漏掉的，大横幅写的干脆就是“为民做主梅林区”，算是全区上下都面上有光。
　　林衍的纪委副书记兼监察局长办公室里，瞬间挂满了锦旗，有写“社会主义好领导，不惜一切为人民”这种上纲上线版本的，还有“查民疾苦，为民做主”这种煽情版本的，甚至还有“神通广大，有求必应”这种超物质版本的，林林总总不一而足，看的林衍嘴唇只抽抽，好容易送走了那一张张热泪盈眶的笑脸，转脸就把锦旗全部扯下来了。
　　尼玛知道你们感激，可也别把哥神棍化啊！
　　还有求必应，这东西要是挂在这里，办公室都成寺庙了啊摔！

第243章 黄泉
怀了渣男他叔的孩子
　　信通问题圆满解决，犹如从身上剜掉了癌细胞，再犹如拆除了一个核炸弹，第一责任人鲍城书记神清气爽之下，在总结会上对林衍同志的厥功甚伟不吝赞赏，直夸的林衍自己都一再被掉落的鸡皮疙瘩砸到脚后跟，才算是结束了。
　　接下来，按道理林衍应该趁着立了大功出了风头的东风，鼓足干劲把监察局的工作抓起来，漂漂亮亮再踢一脚，就在梅林区中层干部中稳稳当当的站稳了脚跟。
　　可是，随着左天明被拿下，专案组以迅雷不及掩耳之势，把秦秀、铁詹这些依傍左天明的爪牙也给拿下了，听说这些人家仗着家长作威作福的熊孩子们也没捞着好儿，都被查出涉嫌违法被拿问。
　　所有跟凌微牺牲有关联的、林衍还能够着的、可以为凌微报仇的因素统统没有了，他的心仿佛一下子空了，那失去爱人的痛如同拔掉牙齿的空腔，丝丝的泛着痛，对工作并没有多热心，按部就班而已。
　　一场秋雨一场寒，天说冷就冷了，阴历九月底的一天，林衍中午下班回到家，看到妈妈眼睛红红的，爷爷跟爸爸也一脸凄然，吓了一跳，赶紧问是出什么事了。
　　何凤看着短短时日瘦了一圈的儿子，心疼的无以复加，可是她也懂得儿子心头的苦楚，看他郁郁寡欢的也没有劝他放开心怀，赶紧再找一个媳妇啊之类的话，只是默默的从生活上关心他，一家子在一起的时候，多说点开心的事情，期盼他能早点走出来。
　　今天之所以这样，是因为林衍的舅姥爷，也就是他妈的亲舅舅去世了，林妈也是刚接到通知，正等着儿子回家来带她去参加葬礼。
　　林衍的舅姥爷家在云都市凤泉县，这是必须去的，林爷爷留下坐镇林颐堂，林衍请了假，开车带着爹妈赶紧去了凤泉。
　　舅姥爷家并不在县城，而是在闻名遐迩的凤泉山风景区神龙镇居住，家门口不远就有一个高速下口。
　　林衍下了高速，触目所及是一尊金光闪闪的大佛，在夕阳中慈悲庄严，他猛然想起李冠霖说过赵慎三市长的传奇事迹，说赵市长发迹就是从建造这座大佛开始的，却万没想到，居然如此规模浩大。
　　舅姥爷家三个儿子一个女儿，加上亲眷们，哭丧的阵势十分壮观，感染的刚到的一家三口也哀伤不已，毕竟是亲舅舅，何凤哭的十分伤心。
　　林衍很少见到舅姥爷，当然悲痛不起来，但看着这场面，不由得想起上次安葬凌微衣冠冢的事情，胸口如同被烂棉花塞住了一样，几乎透不过气来。
　　好容易入土安葬，因舅姥姥信佛，加上表舅舅做生意赚了钱家境也富余，特意从紧挨着的金佛寺，请了和尚还有附近信佛的居士们，为老人家做了一场超度法会。
　　这种超度法会，在佛教里面叫做“蒙山施食”，意为给亡灵予以佛法、金钱、衣食等功德布施，让亡人在黄泉衣食无忧，闻佛法消除罪孽早日往生。
　　法会议程自有定例，有法师开悟，有居士诵经，从心经大悲咒到各种往生净土咒语，在袅袅梵音中，林衍如同傻了一般呆呆的坐在一个蒲团上，从头到尾参与了。
　　到最后，门口堆起小山一样的金纸折叠的元宝、纸钱、黄纸、冥币，点燃之后，那纸灰好似成了精一般袅袅飞起，往黑暗的天空一直往上往上，仿佛真有亡魂收到了一般。
　　这场面，看的林衍心头一震。
　　因为舅姥爷家客人多，林衍来之前就在网上查阅了附近的酒店，金佛寺五里外就是温泉山庄，他早就定好了房间，这边结束已经夜里十一点了，就带着父母过去安歇。
　　这天夜里，林衍睡得很晚，却做梦了。
　　自从那天晚上梦到凌微中枪，后来无论他睡前再虔心祝告，凌微却再没有入梦过。
　　这一次，他却梦到凌微躺在一片当中，美好的身躯不着寸缕，整个人安详宁静的沉睡在水里，忽然，一个胖乎乎的小娃娃从凌微身边飘过，一晃就不见了。
　　满脸是泪的醒来后，林衍胸口疼得厉害，可能是一晚上的法会给了他太多唯心论的诱导，他只要想起躺在水里的凌微，总觉得这就是冥冥中的预示。
　　小微沉的那，是否就是传说中的黄泉？那孩子倒是被他忽略了。
　　小微是否在等待亲人用功德救赎，才可以往生？
　　人的思维一旦进入某种区域，是极其难拔出来的，林衍认定小微沉在黄泉里不得往生，胸口就跟刀割了一样难忍，哪里还躺的住，一个人爬起来穿好衣服，走出酒店，在寒冷的夜色里踟躇。
　　一辆车忽然开过来停在林衍身边，一个高大的男人从车上下来，用很奇怪的眼神盯着林衍看了一阵问道：“你是住在这里的客人？”
　　林衍满心凄楚，根本不想跟人交流，烦乱的点点头继续往外走，那人却一把拉住他说道：“兄弟，我是这里的老板，我叫方天傲，你可能听说过吧？”
　　这人的自来熟让林衍十分反感，可是他自报姓名后，林衍惊讶了一下，因为他还真听说过这名字！
　　这个方天傲知名度之所以高，是因为他是猛虎市长赵慎三的结义兄弟。
　　云都是赵慎三跟赵夫人郑焰红发迹的地方，凤泉县金佛寺更是赵慎三的传奇，外界传闻赵慎三结义兄弟有三个，除了这个方天傲，另一个更加显赫，是当时省委书记李文彬的一号大秘乔远征，现在李文彬书记已经进京，乔远征也是省发改委副主任了。
　　赵慎三是林衍最为崇拜的模范，他的结义兄弟当然不能怠慢，林衍纵然心如刀绞，还是勉强寒暄道：“嗯，久仰方总大名，您忙吧，我睡不着随便转转。”
　　林衍并不了解，这个方天傲可是个地地道道的奇人妙人，身家亿万却不以为意，最热衷的是玄学，卜卦、风水、六爻、堪舆，看相之类的他都颇为精通。
　　方天傲抓住林衍不放说道：“兄弟，我看你面相奇特，明明是升官发财喜得贵子之相，偏偏又夹杂着丧妻之悲，简直太古怪了，走走走，既然你睡不着，跟我喝杯茶，让我细细帮你算一算吉凶。”

第244章 矛盾的命相
怀了渣男他叔的孩子
　　一个沉浸在丧妻之痛里只想一个人清静的人，被另一个只听说过名字的人死死拉着不放，想清静的人肯定是满心的卧槽，可是，方天傲说出的这番话，却恰恰击中了林衍的疑惑，他瞪大眼看着方天傲问道：“你会看相？”
　　方天傲倨傲的鼻孔朝天说道：“废话，赵慎三认识吧？那是我兄弟，他当年还是小草根的时候，我就看出他的大富大贵之相，你，是我此生看到第二个可以媲美我兄弟的人，要不然，我才懒得搭理你呢！”
　　刚刚方天傲若是不提“丧妻之悲”“喜得贵子”啥的，林衍也联想不到梦里从凌微身边飘过的胖娃娃，被他一提，满脑子念兹在兹的，都是丧妻跟得子这个矛盾，对于方天傲所说他是跟赵慎三面相相似这句话倒没在意。
　　现在反倒是林衍死死抓住方天傲不放了，急吼吼说道：“赵市长我熟悉，您刚才说我喜得贵子又丧妻的，到底怎么回事？是不是我妻子在黄泉不得功德无法往生？那我明天就给她也办一场超度法会行不行？”
　　有人求着让看相，可算是搔着了方天傲痒处，他这么晚才从外面回来，其实也很累，但林衍这么矛盾的命相太过吸引人，跟名医喜欢研究疑难杂症一样勾起了他的瘾头，方天傲眉花眼笑的带着林衍去了他的办公室。
　　坐下之后，方天傲一边泡茶一边问林衍如何认识赵慎三的，这询问其实也是加重熟悉度，等下好说话的意思，因为赵慎三在本省是个传奇人物，这又是在云都地界儿，知道的人更多。
　　谁知林衍说道：“我跟赵市长也算是有缘分，互相帮助过好多次，他与我如同长兄一般。”
　　这就出乎方天傲预料了，他看林衍虽然满脸忧伤，但印堂发亮，山根高耸，鼻头厚重，地阁方圆，端的是一副富贵相，兼之双眸澄净坚毅，毫无淫邪猥琐之意，这样的人说出的话绝对不是搬大人物为自己贴金，说跟赵慎三熟悉那就是真熟悉。
　　方天傲就大笑着说道：“这可真是有缘了！你既然认我三弟为长兄，我也当得你的兄长，怪不得我刚刚一眼看到你，就觉得很值得亲近，既然是自己人，更得好好给你看看了，你切把八字报上来我给你掐掐。”
　　林衍是新社会的大学生，以往根本不信玄妙之类的唯心论，可是，今天的法会，特别是那漫天飞舞如灰蝶的纸灰，以及那个怪异的梦，都给了他太大的震撼，刚刚又被方天傲一句话戳中，他不由得信了，老老实实报出八字来。
　　方天傲细细掐算，又对照林衍的面相互相推论，完了拧着眉头说道：“不应该啊，怎么如此矛盾？”
　　方半仙在那边神神秘秘念念叨叨，林衍急的不行，不由得催问：“方大哥，到底什么矛盾啊？”
　　方天傲说道：“你的八字跟面相一摸一样矛盾！你乃是海中金命，28岁该当有丧妻之劫，所丧之妻乃是覆灯火命，跟你原本就是金火相克的命数，合该今年生离死别。”
　　听到这里，林衍的泪已经滴落下来，更加信服方天傲的话了。
　　因为林獬老爷子世家出身，幼时曾经博览群书，经史子集医卜星象都有涉猎，对于子孙的结合，也是相当重视古礼的，凌微上门表明关系后，老爷子曾经向林衍要过两人的八字，略一推论，表情颇为踌躇，但看到孙子跟凌微恩爱成那个样子，现在又是新社会了，就没说什么。
　　凌微出事后，老爷子曾经跟孙子说过这么一段话：“小衍，原本你们都是年轻人，我不该说这个话，可是从古至今，男婚女嫁合庚帖，也并不是全无道理的，你乃是海中金命，小微乃是覆灯火命，你们俩原本就命相相克，如今小微出了事，也是……唉，你要想开些。”
　　当时林衍哪里肯信这些，以为是爷爷想法子开解，就敷衍过去了，现在，方天傲居然说的一字不差，由不得他不震惊了。
　　方神棍看着林衍目瞪口呆被雷劈了的表情，又拍拍林衍的肩膀说道：“兄弟你先别难受，该难受的他么是我好么！”
　　林衍被他拍回来后，难受的说道：“唉，如果我早点找你给我跟小微合合八字，知道我俩相克的话，我宁肯不跟她在一起，也不至于让她早早就……”
　　方天傲头摇的拨浪鼓一般说道：“你说这话我就不爱听了！华夏十三亿人，只有十二个生肖，三十个五行，哪里一旦相克就必然死人的？不知道有多少八字不合的夫妻，因为其他因素中和了相克，过的好着呢！能导致人夭亡的因素多得很，跟你关系并不大。
　　你这个火命的媳妇儿也很诡异，这覆灯火似息未息，还隐隐有涅槃重生之相，可这他么不应该啊？这不科学啊？哪有一个人明明25岁了，才显示来处的？那她前面25年难道是没父母的？”
　　方天傲被林衍命相中的矛盾之处弄得抓耳挠腮，一个劲的嘀嘀咕咕，谁知林衍听的如同接连遭雷劈，抖着手抓住方天傲大力摇晃着：“对啊对啊，小微前面25年是没有父母的啊！她是在孤儿院长大的孤儿！”
　　方天傲一拍大腿：“卧槽！这就能解释通了！你这个死媳妇找到来处，人的来源就是血脉，也就是她的亲爹了！她爹对她来讲，如同森林一般，提供了她重燃的木材，但她的火苗委实太弱，目前我的能力，他么的看不出她到底是生是死！”
　　林衍嘴巴张的直接能吞鸡蛋，只因方天傲虽然说得有七八分符合，可关于小微找到亲爹还死活不知这一段太过玄幻，他都怀疑这人是不是在编神话故事了！
　　哪里有那么巧的事情，小微走之前还没听说过找到亲爹，她出国牺牲是她的战友们目睹的，难不成出事之后在国外找到了生父，她生父给她提供了生命养料，她还起死回生啥的？

第245章 错失真相
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍是个心思细密的男人，理智回来后想的就多了，面对无法接受的言论，他自行脑补出这样的“真相”来：
　　这个方先生跟赵市长是结义兄弟，自己自从小微出事后就死样活气的，还去南平纠缠赵市长询问仇人是谁，弄得赵市长十分尴尬被动。
　　说不定，是赵市长知道自己来了云都，也同情自己失去小微总是走不出悲伤，特意让这位方先生用玄妙的东西忽悠自己的！
　　否则，方天傲哪里会一看到他就说他有“丧妻之悲”？很显然是赵市长提前沟通过了，至于什么“喜得贵子”，还有小微有可能没死什么的，说的那么玄乎，小微那么多年都没找到父母，偏偏出国出事了冒出什么根源来了，再者，一个人生就是生，死就是死，哪里会又像是死又像是生的，想想就是不可能的。
　　这么一想逻辑就通顺了，林衍**辣的心思顿时冷静下来，他一贯是坚定的科学主义者，一切用科学解释不通的言论统统是不成立的。
　　林衍这会儿苦逼自嘲的想，小微的牺牲是无法更改的事实，可能是被舅姥爷的超度法会洗脑了，竟然相信虚幻的轮回之说，倒是被方先生忽悠了这么久。
　　不过，难为赵市长为了自己的情绪如此费心，委托结义兄弟如此开解，回头这份情谊需要记住。
　　林衍自认为想通了，就想跟方天傲道谢然后告辞回去睡觉。
　　正在这时，方天傲再一次拧紧了眉头神神叨叨念叨：“可是还他么不对啊！刚刚你那个火命的媳妇儿，是死是活似是而非的也就罢了，怎么你的命相中，还诡异的重叠着一个屋上土命的妻子呢？
　　这个土命的妻子倒是跟你合适的很，她的土生你的金，跟你简直是天作之合，娶了她，你的金才能生发出来，配合你原本有的贵相，组成富贵双全。”
　　听完这个林衍就彻底卧槽了！
　　自己只有凌微这么一个老婆好不好，哪里还有第二个呢？
　　这样一来，更坚定了刚刚的推论，但是看方天傲一脸苦大仇深的样子苦思冥想，也不好打击人家的表演积极性，同时也很感动方天傲为了安慰自己，都发挥出影帝级别了，这份情就用认可来表达吧。
　　林衍站起来说道：“既然想不通，方大哥慢慢想就是了，现在很晚了，我也很累了，咱们都睡一会儿去吧，你在这里人头熟，明天说不定我还得有事情麻烦你帮忙呢，到时候如果你想通了，再跟我讲好不好？”
　　方天傲但凡遇到玄学上的难题，那是必须钻研透彻的，听林衍说的诚恳，就信以为真，也站起来说道：“这样也好，我今晚再好好琢磨琢磨。
　　你这个孩子是必然存在的，只是也他么矛盾的不行，明明是火命的妈的娃，咋会跟土命的妈纠缠在一起？唉唉唉，小兄弟你是个矛盾综合体么？媳妇儿媳妇儿矛盾，娃娃娃娃也矛盾，真是愁死我了！”
　　林衍听的头大如斗，忙不迭的告辞回屋了，终究是劳累了一天，这都三四点了，虽然心里乱七八糟的塞满了情绪，还是睡着了。
　　因为睡得晚，第二天林衍睡到八点钟才醒，爹妈知道他心里苦也疲累，没有叫他，对于并不老的二老来讲，五里路两千五百米并不远，五点多钟就起床步行又去了舅姥爷家，让服务员看到儿子起来告诉一声。
　　林衍爬起来只觉得头昏脑涨，勉强洗漱了走出来，服务员向他传达了林爸林妈的话，他压根把方天傲那茬忘一干净，赶紧办理了退房手续，开车去舅姥爷家了。
　　昨天虽然已经入土为安，第二天还要圆坟，林衍到的时候，恰好赶上，亲眷们一起去坟上烧纸完毕，基本上就可以告辞了。
　　舅姥姥死活留着一家三口吃了午饭，林衍就接到林天路书记的电话，说区里出了一件丑闻，需要纪委出面调查解决，这件事恰好归监察局职权范围，让他赶紧回去。
　　这种事情是无法推脱的，林衍赶紧跟舅姥姥说明情况，狠心把泪眼对着泪眼的妈妈跟舅姥姥拉开，一家人上车就赶紧回去了。
　　那边厢神棍方天傲被林衍的蹊跷命数折磨的一夜没睡，早上起来还是觉得自己解决不了，这也是个钻牛角尖的货色，去吧台听说林衍还没醒，干脆开车去了云都的云山寺，去找玄学手段甩他十八条街的了悟大师去共同研讨去了。
　　谁知了悟大师偏偏出门办事，午饭后方才回到寺里，掐算了林衍的八字之后，说不见本人无法推断，让方天傲把林衍带来。
　　方天傲又风风火火的赶回温泉山庄，再一问才知道林衍退房了，更崩溃的是，方神棍此刻方才后知后觉的发现，他昨晚看到林衍的矛盾面相就激动起来，俩人拉呱了半夜，竟然忘记交换联络方式了！
　　恨恨的咒骂自己笨之后，不达目的不罢休的方天傲又打电话给赵慎三，询问林衍的电话号码，赵慎三正在开会，也没顾上问他找林衍干嘛，简单的报了号码。
　　方天傲打给林衍就叫道：“兄弟，我是方天傲，你去哪了？赶紧到山庄，我带你去见个高人，你的命相矛盾就解开了！”
　　林衍已经上了高速，而且，他自认为方天傲的行为，纯粹是受赵慎三所托对他做的特殊化开解，就很诚恳的感谢了方天傲的热心，再委婉的告诉对方，他作为区监察局长，区里发生了重要案件，必须马上回去处理，命相的事情，等他腾开空就马上来。
　　林衍都这么说了，方天傲再热心也只能先算了。
　　就这样，林衍错过了这次探秘，距离真相就差那么不到一个小时。
　　要知道，了悟大师可是赵慎三毕生最为信服的高僧，郑焰红当年的命相同样无比的矛盾，都被大师一点点解开，连前省委书记李文彬都曾经受过大师的点拨恩惠，水平根本不是方天傲能比的。
　　一切，冥冥中自有定数。
　　林衍回去之后，把爹妈送回家就赶紧上班去了，果然接了他在纪委副书记位置上正式接手的第一桩案件。
　　关注花儿微信公众号“仙人掌的花”，在“历史消息”里免费观赏火爆爽文哦！

第246章 丑闻
怀了渣男他叔的孩子
　　梅林区作为卢平市的城市中心区，不仅仅涵盖了所有的市直机关，也涵盖了卢平市最好的几个中学，农历十月初一这一天，四中就是排名前三的初级中学，包涵九年制义务教育中的七**三个年级，从这所学校参加中招考试，能考进全卢平排名第一的高级中学卢平一中的概率非常高。
　　多年前的计划生育工作，在现阶段的中学彻底显露出来，这一茬中学生的爹妈，恰是八零后，大多是独生子女，头上顶着孩子的爷爷奶奶姥姥姥爷四个老人，好多还有更高一辈长辈存在，娃娃却该读中学了，综合了两三代的财力物力去培养，那肯定是为了娃娃不惜一切。
　　好学校也并不是百花齐放的，更何况纵然每个家长都倾尽全力培养，娃娃的智力、性格等等一系列个体差异，也造成了成绩有高有低。
　　四中升学率之所以高，是因为校长采用了班主任包干责任制，也就是说，班主任带一个班，从七年级开始一直带到毕业，一个周期满了再轮回到七年级再来一轮，这样可以保证对班级里的每一个学生都非常熟悉。
　　这三年都是一个班主任带的班，也省的有毕业班老师只教毕业班，升学率差了赖七八年级老师不行，学生基础没打好这样的扯皮。
　　九年级各班级排名制，升学率第一的奖励若干，职称、奖金都大大滴，倒数第一名对不起了，末位淘汰制，打铺盖卷去二三流学校混去吧。
　　但凡与切身利益挂钩的规定，往往都特别给力，老师们都是卯足了劲的希望自己班级的学生都考上一中，这当然是不可能的，那么，就只能尽可能多的保证升学率，老师们也不傻，从七年级开始，就采用“掐尖”培养法，就是尖子生吃小锅饭，差生索性放弃不管这种法子，来保证有效地精力获得最大可能的收益率。
　　当然，人非圣贤，老师也是凡夫俗子，也知道多赚点钱腰杆子硬，既然现在的家长愿意为孩子的教育投资，何不顺势捞一把呢？
　　老话说有智吃智有力吃力，老师就吃教育呗，于是乎，各班班主任都明着暗着开起了辅导班，好多非常重要的知识点偏偏在课堂上不讲，留着下学后回辅导班给参加的学生开小灶。
　　家长们也憋屈呀，尼玛掐尖就够狠了，你再藏着掖着回家开小灶，不参加你的辅导班就等于被放弃了，参加吧，收费还挺贵。
　　可是，家长们都明白，自家孩子在人手里攥着呢，班主任开辅导班，挨个家长悄悄递话儿，大意一样：“你家娃的成绩处在拉一把就上去了，不抓紧就掉下去了，我倒是不怕辛苦，下课后弄了个辅导班，赶紧补还来得及。”
　　好吧，就算辅导费赶上目前卢平市一个正科级公务员的工资了，家长们也咬牙认了。
　　拿了人家长的钱，老师们如果认真辅导，真如承诺所言，把人娃拉上去也好啊，尼玛在辅导班老师依旧是掐尖理论，可是差生家长掏了钱看不到成绩也不好交待啊，这好办，反正九年级每个班级、负责不同科目的班主任都办的有辅导班，三不五时一嘀咕，搞测验呗。
　　测验的试卷是老师们互相出的题，大家心照不宣互相交换下题目，明天考试，今晚在辅导班先把试卷发下去，给学生们讲讲标准答案，第二天考试，再差的学生也能考一个让家长惊叫的好成绩来，以为自己这笔钱花的太值了，差生好容易被爸妈心肝宝贝的夸奖，当然不会倒出个中缘由，这就皆大欢喜。
　　至于到了中招考试的时候没考上？对不起，原因多了，你学生太紧张没发挥好啊，你家坟地没冒青烟啊，什么不能当借口，家长也只能伸伸脖子咽了，赶紧给娃想法子找高中上。
　　这次出事，也是寸，一个女生上着课呢，忽然惨叫一声晕倒在地，老师过去一看吓毁了，课桌底下全是血，女生被送进医院后，被查出竟然是宫外孕大出血！
　　这些年中学生怀孕，各种厕所、公园产子的事情时有发生，四中这女生怀孕不是第一个，估计是最后一个的可能性也不大，但却震惊了整个卢平市！
　　这女生的家长在医院听到是“宫外孕”，她妈当时就晕倒了，他爸也顾不得签字，疯了一般揪着摇摇欲坠的闺女问是哪个畜生干的，七年级女生能有多大？被这阵势吓到，当即就招认了，乃是在辅导班被班主任的老公给糟蹋了！
　　这一下，如同一根火柴引爆了火药桶，早就对老师举办辅导班不满的家长们极其怒了，这个欺负女生的班主任老公被家长报警直接拎走。
　　家长们还是不依不饶，特别是女生家长，对孩子在辅导班的遭遇十分不安，四中门口、梅林区教育局门口乃至梅林区政府大门上，被家上们印刷的大字报糊的严严实实，谁敢撕掉，就等着被大群一触即爆的家长们口水淹没吧。
　　区长黄步杰的车，都在区门口被家长堵住，逼他下车给个说法，这位区长也好玩，硬是坐在车里不下来，也不允许司机开车窗。
　　最终，愤怒的家长们把区长的车所有玻璃上全糊满了大字报，要不是保安们蜂拥而至把家长们弄走，没准还会发生砸车等更严重的事件。
　　从丑闻出炉的那一刻起，媒体、网络都以无比的热情介入，孩子问题原本就是每家每户都能带入的敏感问题，谁家没孩子啊？于是乎，舆论差点把四中给掀翻了！
　　辅导班的事情已经不是第一次被爆出来了，最主要的，这个糟蹋女生的老师老公，就是教育局的中教部主任！
　　区委区政府对这件事非常重视，并表示对教育局的自查失去了信任，让区纪委直接介入，从教育局开始查，为何这种事情屡禁不止？是不是教育局有人暗中袒护？
　　这，就是女生怀孕丑闻引爆的事端。
　　林天路急吼吼把林衍叫回来，就是让他担纲，把这个事情调查清楚，给所有愤怒的家长一个合理的交待。
　　作者：下午还有更新！

第247章 查案
怀了渣男他叔的孩子
　　让林衍出马，并不是林天路的意思，以林天路的本意，前阵子林衍着实是辛苦了，昨天请假又说的清楚明白，是老家很亲近的长辈过世，也不想让他折腾，把这件事交给案件审理室的主任庞天伟接下，带着他的手下去查就行。
　　可是被堵在区门口糊了满车大字报的黄区长大怒，好容易脱困走进大楼，就跑去林天路那里亲自点名，让林衍担纲查！
　　为什么点林衍？黄区长认为，林衍连信通那么大的麻烦都能搞定，这个案子交给他才放心啊！
　　尼玛你们教育局纵容中教部的主任老婆开辅导班，还趁机糟蹋那么小的小闺女儿，出事了却一个个都躲了清闲……人夫妻俩都被公安局拘留审查了好吧……却让老子替你们顶缸，应对了那些被刺激的失去理智的家长们的羞辱，这窝囊气必须得有人负责！
　　就让林衍去查，查清楚是谁玩忽职守，纵容不正之风横行，谁就自己出来顶雷！
　　这就是黄区长的想法。
　　林天路书记对于黄区长的要求，其实是答应也可不答应也可，毕竟这是属于纪委内部事务，派谁查只要查清楚是一样的，以他虽然沉默寡言但风骨硬挺的个性，拒绝黄区长这个明显是冲动之下的意见一点都不难。
　　但，林天路转念一想，这件事不难处理，侵犯未成年小姑娘那禽兽公安局已经逮走，要杀要剐法律自有定论，余下的就是民众对教师违规办理辅导班的公愤，其实也并不难查，难就难在，这里面有几个关键点牵扯太大，庞天伟出面，还真拿不下来。
　　林衍虽然入行晚，资历浅，但脑子灵活，出手决断，最主要好几次跌倒再爬起来，已经证明这个人背景深厚，让他出面，才能够毫无顾忌的在最短时间内把这件事处理的瓜清水白，平息沸沸扬扬的民众舆论。
　　如此，林衍就被召回来了，黄区长的指令得到了落实，也很满意的走了。
　　林衍回到单位，听林天路书记讲了这件事的前因后果，气的脸都红了，这都什么畜生啊，人小姑娘在你家参加辅导班，你就给人糟蹋了，难道你自己就没孩子吗？怎么就下得了手！
　　林衍二话不说就接了这个案子，案件室原本就归林衍分管，他回去叫上庞天伟，商议了一下，把这件事责任分割，那个禽兽不如的男人糟蹋小姑娘，归公安局另案处理，他们并不需要去接触那受害小姑娘，只是从辖区内那么多所学校的老师，违反规定肆无忌惮的开办辅导班，教育局以及各学校领导方面是疏于管理的渎职，还是有利益合作的袒护。
　　庞天伟的意思是，直接电话叫来教育局长左小青问话，听听教育局对这件事是如何承担责任的，然后再下去查，看看两者是否有出入。
　　但林衍却摇头否掉了这个主意，他觉得太早接触教育局领导并不好，还是先实地转一圈心里有个数才好，庞天伟无可不可的答应了，陪着新上司一起当向导。
　　梅林区教育局距离区政府不算远，跟出事的四中更是错对门，两个人到了之后，林衍并没有进两个单位，在大门口看了看后说道：“到他们家属院看看吧。”
　　庞天伟惊讶的问道：“谁们的家属院？”
　　林衍淡淡说道：“当然是四中老师的家属院。”
　　庞天伟简直不能理解，原来郑崇海书记分管案件室的时候，遇到这种案子，都是叮嘱一下就让他们自己去查，可是这位林书记倒好，身体力行倒也罢了，您想踢响头三脚我们配合，可是，明明去调查教育局是否存在违法乱纪，去看人家家属院搞毛？
　　但是，看林衍的双眸虽然依旧淡然，那双瞳却好似黑了一个号，庞天伟决定自己还是不问的好，就直接带路就行了。
　　四中的教职工家属楼也就在这条街上，跟教育局的家属楼完全在一个小区大院内，走进去之后，庞天伟刚说了句：“这右边都是四中的……”却发现，自己的新上司好像根本没听见一样，快步走向一个垃圾桶。
　　庞天伟懵逼的闭上嘴追过去，心里一个劲腹诽，都说林书记锐气十足连左省长都敢查，还以为跟着他比跟着范书记更痛快呢，可这画风略清奇啊，自己这个老手明明跟着都不问，查案都查到垃圾桶了，难道从里面能找到教育局跟老师们沆瀣一气的证据？
　　林衍走过来并不是装逼，显得自己很会查案，而是有他自己的方法。
　　就在林衍租住的那小套房子那个老小区，就有对面小学的老师办的午托班，他认为，班主任们都不傻，教育局领导也不傻，上午事发到现在，闹腾的沸沸扬扬的，谁不知道会遭受调查啊，该清除的证据早就开始清除了，叫来教育局领导，一定是一个劲委屈，这个班级的辅导班，也一定是唯一的疏漏。
　　因为四中跟家属院很近，那个女生能被教师家属玷污，那辅导班必然是开在班主任家里的，否则那禽兽不可能接触到，如果印证了猜测，必然不会只有这一个班主任把辅导班选择在家属院里，有了实底儿再喊人问话，就不怕他们抵赖了。
　　出乎林衍意料的，倒是教育局家属院跟四中教职工家属院居然同在一个小区内，那么，如果那些辅导班真的开在这里，下学后必然会有许多学生进进出出，教育局的工作人员就看不到吗？
　　果不其然，林衍的思路被验证了！
　　走进小区，就能看到楼上有一些刚刚被拆除的广告牌的痕迹，林衍看到一个垃圾桶跟前地上还掉了半块泡沫广告版，上面能看到“春蕾辅导……”这几个残缺的字，才急步走过去捡了起来，再仰头看看。
　　庞天伟看到这半块板，终于有点明白林衍的意思了，就说道：“卧槽，他们动手够快的，这就给拆掉了！”
　　林衍似笑非笑的说道：“庞主任，我是新手，还得靠你指点呢，接下来我们该做什么？”
　　庞天伟的脸就红了。

第248章 美女局长
怀了渣男他叔的孩子
　　庞天伟真挺不好意思的，这也并不是他敷衍林衍，而是，干惯了纪委工作，他的查案方式方法跟思维模式都有了固定的套路，而且纪委查案，跟公安不同，大多针对干部，自有一套定性、约谈等模式，如果需要实地调查，往往会联合公检法再成立外围调查组。
　　而林衍是纪检工作的新人，又刚刚经历了无所不用其极才达到目的的信通案件，调查起来就习惯从细微处着手，先找到源头再回溯，跟庞天伟习惯的从教育局直接约谈恰恰相反，但很显然，效果更好。
　　所以，听到林衍的调侃，庞天伟红着脸说道：“林书记，我知道我今天没尽到给您当向导的责任，您批评我就是了，别这样说。”
　　林衍这才笑了说道：“不，我让你教我下一步怎么做，并不是调侃。现在你应该明白我让你带我来家属院的用意了，下一步我还真不知道怎么做合适。”
　　庞天伟探头看了一眼垃圾桶里满满的残破广告牌，气愤的说道：“看起来学生家长还真没冤枉他们，住在同一个院子里，就不信教育局的人看不到这里到处开的辅导班，这下，咱们可以去教育局了吧？”
　　林衍说道：“仅凭这些估计没什么用。那咱们就去教育局吧。”
　　正在这时，一个悦耳的声音响起来：“咦，庞主任，你们怎么在这里？这位就是林书记吧？”
　　林衍转过身，只觉得眼前一亮，一个非常亮眼的俏丽女子笑盈盈站在不远处，深秋的萧杀都被她暖和了几分。
　　庞天伟声音都不自禁的柔和了几分笑道：“这可真是地面儿邪，说谁谁到！林书记，这位就是教育局的大美女左小青局长。”
　　林衍正式调进梅林区也小半年了，只是在信通的时间多一些，而且整个梅林区好几千人，他哪里认得全，不过他仿佛听吴珺提起过，卢平十大美女梅林区占了俩，一个是吴珺自己，另一个，就是这个左小青了。
　　农历十月已经挺冷的天了，左小青却穿了一条嫩绿色的针织连衣裙，外面搭了一个小小的白色外套，五官分明，仿佛带几分边疆人的血统一般，前凸后翘的身材火辣，肤色倒不算白，如同牛奶里加了一丢丢咖啡般，泛着蜜糖色，两边脸颊深深两个酒窝，笑起来好看极了。
　　左小青宜喜宜嗔的说道：“你这个庞主任，总是爱挖苦我，我哪里算得上大美人啊！没的让林书记笑话。”
　　林衍说道：“大美人倒是名副其实的。”
　　左小青的笑容更甜了，那两个酒窝也越发深了，捂着嘴说道：“谢谢林书记夸奖，走走走，到我办公室喝杯茶吧。”
　　庞天伟说道：“我们正准备去教育局找你呢，就看到你了。”
　　林衍说道：“左局也住这个小区？”
　　左小青一看就是个心思通透心眼很多的女子，刚刚远远就看到林衍跟庞天伟那这块广告版，她心里就“咯噔”一下，这次闹这么大，无论她参与没参与，都难辞其咎，怎么回答不能冒失。
　　听到林衍这看似随意的一问，左小青就明白并不随意，面色不改的说道：“我不住这里，但我妈是四中退休的老教师，我来这里是回娘家。”
　　林衍意味不明的“哦”了一声，左小青说道：“唉，说起来我这闺女也怪不孝顺的，可是有日子没来过这院儿了！我爸妈一直都跟我哥哥嫂子一起住在新城区，这几天新城区比老城区冷，他们今天才回来这边住，让我帮忙收拾收拾我都没空，一直到下班才过来。”
　　庞天伟都觉得左小青这个解释有点儿欲盖弥彰，当即说道：“左局，就算你不住在这院儿，这里跟你们单位错对门，你过来过去的，就没看到这里面好多辅导班？”
　　左小青的笑脸一下子变成苦脸了，却依旧美艳动人，带着几分娇嗔说道：“林书记，庞主任，我首先得检讨一下，我这个人有点官僚主义，这个……虽然这里距离单位不远，可我来来往往都开着车，倒是真没留意辅导班的事情，这个错误造成的后果太严重了，我……”
　　林衍抬手制止了左小青的“检讨”说道：“还是不要在这院子里说了，这也马上下班了，左局长还是回家帮老人家收拾吧，我们也回家了。”
　　庞天伟又吃惊了，不是刚说好的去教育局吗？为啥遇到正主了却又改主意了？
　　左小青也飞快的看了一眼庞天伟，从他眼睛里看到吃惊后，却悄悄松了口气说道：“林书记，我听说你刚刚处理完信通的事情，的确是挺累的了，那就不占用你下班时间了，明天上午，我去您办公室专门检讨行不行？”
　　林衍泰然答应道：“好。”
　　左小青把林衍跟庞天伟送到小区门口，才甜甜的说了：“白白”，扭动着纤细的腰肢往里走了，林衍跟庞天伟当然看不到，她深深眼窝里漂亮的双眸，露出一丝轻蔑和讥讽。
　　庞天伟被林衍的举动弄得相当摸不着头脑，走远后硬着头皮问道：“林书记，咱们真的下班？”
　　林衍说道：“你放心，我并不是装神弄鬼玩儿深沉，这件事情影响的确恶劣，我们也的确很有压力，但今天能做的也就这样了，该销毁的人家已经*了，就算通宵不睡也不会有奇迹发生，不如下班回家，明天再查。”
　　庞天伟一听就笑了：“嘿嘿，我还真以为您揣着锦囊妙计呢，这么一说我就不怕了。”
　　林衍一笑两人分手，他就回家去了。
　　还没到家，就接到林颐堂接待员小菲的电话，说有个新办理的会员这会儿不舒服，点名让林衍给她看看，问他能不能约在半小时后？
　　林衍马上就到家了，当然就答应了，昨天去参加葬礼，今天回来直接上班，他看时间充裕，先回家换了身衣服，就去了林颐堂。
　　走进门小菲迎上来说道：“会员已经在你诊室等着了，你快上去吧。”

第249章 左天明的左
怀了渣男他叔的孩子
　　看到这个女人，林衍心里就不太舒服，并不是他不喜欢美女，男人嘛，对美好事物的欣赏是共性，同样是女人，娇艳漂亮的跟一般的或者丑陋的带给人的观感以及心理愉悦程度是必然不同的，他也不能免俗。
　　可是，林衍讨厌别有用心的人，有了这个前提，这个女人再美，也抵不过上次薛金燕小姑凉在这间诊室里留给他的心理阴影，他甚至自嘲的想，等下要不要再把录音设备打开有备无患呢？
　　经历过这一年来的风风雨雨，现在的林衍已经颇有几分喜怒不形于色的道行了，心里腹诽，面上却丝毫不显，礼貌的笑道：“左局，没想到这么快就又见面了。”
　　女人对于利用自身优点这一点，大多数都是无师自通的，左小青有一对好酒窝，就总是展露出来增加魅丽度，此刻她双颊微收，那酒窝就妩媚得很，巧笑嫣然的说道：“是啊，林医生好像并不意外？”
　　听到左小青连称呼都换了，这是表明她的来意仅仅是看病，不涉及公务，林衍也很自然的代入医生模式，招呼助理先建会员资料。
　　这个过程是每个新会员都必须的，左小青并没有闹任何幺蛾子，很配合的填完资料，轮到了林衍的诊疗环节，在询问病史的时候，她说道：“有些事情不太想其他人听到，想跟林医生单独谈。”
　　林衍有一瞬间的犹豫，毕竟，薛金燕上次闹出的乱子太他妈窝囊，大早上被抓走一通踹，虽然加倍还回去了，落在他身上的那些伤痛却是揭不掉的，更何况正报仇的时候传来小微的噩耗……
　　不，不能想小微！
　　林衍逼自己从脑海里挤出那个影子，人倒是忽然带着一股狠劲儿，正嫌生活太平淡，你如果真想添佐料，哥成全你，就挥手让助理出去了。
　　只剩下两个人的时候，林衍反倒没那么多顾虑了，左小青如果真的是在辅导班案件中拿了好处，来他这里是别有用心，不外乎两个可能性，一是借口看病送礼，二是借口看病栽赃，前者是让他拿了钱财替她消灾，后者是抓住他的把柄逼他替她消灾。
　　林衍坐在电脑跟前说道：“好吧，现在你可以说你的病史了，怎么不舒服？”
　　左小青没回答，雪白的一双小手缓慢的放在衣襟上，林衍唇角的讥讽越发浓郁，尼玛还真有第二个薛金燕啊？哥看上去很饥渴的样子吗？
　　虽然你长得的确很有特点，也很好看，嗯，胸腰臀腿也都够有料，但这并不代表，你就能拿下哥。
　　吃过小薛姑凉的亏之后，林衍早就有了防范措施，他安装了一套设备，需要防范的时候打开，此刻，他就盯着左小青放在衣襟上的手，心想，只要你解扣子，我就打开。
　　林衍的眼睛带着讥讽落在左小青胸口，等着她解开，如果是真的乳腺有病就正常看病，只要有扑过来栽赃的苗头就按铃，助理必然会飞快进来，双方都没了麻烦。
　　谁知道左小青双手却慢慢收紧，死死揪住了衣襟，把她的领口都扯开了一点，露出一条深深地沟来，衬着蜜色的浑圆，的确是养眼的很，可是她嘴里，却说出一句让林衍瞬间兽血沸腾的话来：“林医生，我姓左，你不觉得耳熟吗？”
　　林衍蓦然瞪大了眸子，看着左小青的酒窝再次绽放成两朵花，心里炸开的烟花般一个连一个的蹦着：“卧槽！不会吧？卧槽！不会吧？卧槽！不会吧？”
　　左小青却不急不缓的给了他答案：“左天明是我的亲叔叔。”
　　林衍开口了：“你跟我讲这个是想做什么？警告我你上面有人让我别惹你？还是知道我把你那个贪婪无耻的亲叔叔干翻了想报仇雪恨？好啊，有话说出来，或许我会怕你也不一定哦！”
　　这下子，轮到左小青一脸懵逼了，林衍对她不熟悉，她可是早就认识林衍了，这个人在她心目中，是一个隽秀、温和还有几分傲骨的男人，最让人欣赏的，就是他那仿佛与生俱来的温文尔雅。
　　可是，谁能告诉她，面前这个一秒钟变的邪气十足的男人是谁？咦，为什么心跳的这么快，这男人邪气起来，居然比温文尔雅更加诱人怎么办？
　　林衍带着对左天明滔天的恨意，带着跟眼前这个女人摊牌的怒意，一推椅子站起来，走到左小青面前，双手撑在桌子上，低头盯着她，眼睛里是浓郁的挑衅，声音都带着点微微的沙哑，一字字说道：“想干嘛，放马过来！”
　　左小青忍不住咽咽唾沫，怯生生说道：“你……我……我想请你……”
　　还别说，这女人怯生生的时候，比她张扬的时候更美了几分，林衍从骨子里对“左”这个姓氏透着厌恶，加上这女人心怀叵测的混进诊所，又自亮招牌明摆着是挑衅，林衍对她就绅士不起来了，抬手捏住她的下巴问道：“十大美女你排名第几？”
　　左小青感受到这个男人庞大的气压，下意识说道：“第七……”
　　林衍一屁股坐在左小青面前的桌子沿上，双手却猛地插到左小青胳膊下，一下子把她拽进怀里，双眼带着戏谑和挑衅，轻佻的说道：“你是想在这里勾引我，然后偷偷留下证据，把我拉下水替你叔叔报仇雪恨的吧？”
　　左小青已经被林衍忽变的画风吓呆了，在他的怀里晕乎乎的没反应过来，却看他修长的手指灵活的解开她胸口的纽扣，大手毫无顾忌的伸进去就抓住了她的一侧高峰，揉捏着说道：“看，我多配合你，你可别忘了录像哦，否则，怎么去告发我？”
　　左小青傻傻的说道：“我并不是这个意思，我来是……”
　　林衍想起左天明，胸口的邪气就“咕嘟嘟”往外冒，他美滋滋揉弄着那酥软，眼睛里带着一丝疯狂说道：“啧啧啧，你叔叔培训你们这些棋子的时候，只教了这一招啊？上次派薛金燕借口看病脱衣服坑我，这次换你了，你说，我要不要彻彻底底配合你一次，让你对你的姿色有点成就感呢？”
　　作者：还有更新！

第250章 ……错了！
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍的手指动的越来越厉害，左小青的脸红得越来越厉害，身子也软的越来越厉害，喉咙里发出颤抖的哭音，却一个字都说不出来，在这样诡异的气氛里，她那声音很难不让人误会并不痛苦，而是“啪啪啪”的时候发出的娇吟。
　　左小青如果断然挣脱出去，再赶紧说出自己的真实意图，林衍就不会邪火越烧越旺了，他面前是一张含羞带怯闭月羞花的脸庞，手心是娇嫩细腻的触感，脑子里，却是疯狂的回旋着左天明宝库里起出来的骇人财宝，还有他之前对凌微死因推论到左天明身上的杀妻之仇。
　　一个男人心底压着这么浓重的仇恨，脸上却做出一切正常的样子，这本身就是极不正常的事情，除非林衍能够彻底接受了凌微死亡的事实，并且不再为之锥心刺骨，他的正常才是真的正常，为了不让家人担心，他硬生生压住的痛伤时刻折磨着他的神经，在看到仇人侄女又来故技重施坑他的时候，直接爆发！
　　妈蛋的，左天明你个王八蛋，都被人赃并获了还他么贼心不死，又派你侄女来坑老子是吧？好啊，既然送上门来了，那老子就却之不恭了！
　　你老小子不知道糟蹋了多少良家妇女，现在，是你左家女人贱自己送上门来的，老子如果不上，岂不是辜负了你！
　　林衍就怀着这样的心理，重重的把左小青按倒在检查床上，连她的一句囫囵话都没听完，就给……办了！
　　左小青在这天翻地覆的时刻，从头至尾都表现的非常被动非常懵逼，傻愣愣的样子蠢萌蠢萌的，更勾起了林衍的兴致，怀着对左天明的恨意，还真是气势如虹，干了个畅心顺意。
　　这一番折腾时候还不小，足足有半个小时靠上，把左小青折腾的软趴趴的一动不动。
　　林衍却在结束后看也不看她一眼，抽身就自顾自走进里间冲洗去了，好一阵子拾掇干净了走出来，却看到左小青已经穿戴整齐，委委屈屈的坐在沙发上，大眼睛眨巴眨巴看着他，那神情似嗔非嗔，似怒非怒，刚被滋润蜜色中透着粉红，还真是……诱人的很。
　　林衍赶紧把自己这个念头拍死掉，坐回医生的位置，双腿翘到桌子上伸长，懒洋洋问道：“好了，现在你可以报警了。”
　　左小青恨得咬咬牙，带着哭腔叫道：“你这个混蛋，我来找你是帮你的！”
　　林衍冷笑道：“哦？那我可要谢谢你了，敢问左大小姐准备怎么帮我啊？”
　　左小青终于哭了：“我爸妈跟我叔叔家是死仇！我有个亲戚是南平公安局的，他告诉我我叔叔家财被查出来是你的计策，我真的是来感谢你的啊！嘤嘤嘤！”
　　林衍刚刚还一脸邪魅的讥讽，听着这女人可怜兮兮的哭诉，忽然觉得不太对劲，因为，她说的不像是假的。
　　这下，轮到林衍懵逼了，尼玛这别的错了就错了，日错了可怎么纠正？
　　林衍心里已经慌了，却带着几分侥幸冷哼道：“哼，我把你亲叔叔送进去了，你来谢我？还他么死仇，你以为我会信？”
　　左小青哭泣的更伤心了：“当年是我爸爸考上了大学，爷爷奶奶偏心叔叔，逼着我爸让给他，当时我叔叔赌咒说富贵了一定不忘哥哥，我爸爸只好去给人干活供我叔叔上大学，谁知道我叔叔结婚后，就跟我爷爷奶奶和我爸闹翻，非但没帮助过，还划清界限不允许我们跟他来往，现在，我爷爷奶奶还住在农村，都是我家在供养！
　　不仅如此，我大学毕业原本分配到南州卫生厅了，秦厅长知道我跟我叔叔的关系后，想把我介绍给他儿子，眼看我就能嫁进领导家了，可我二婶却说我是冒充的侄女，他们家根本不认识我，害得我被秦厅长当成诈骗，一下子把我开除了。
　　我爸爸气的脑出血了，我妈跑去省政府堵我二叔，说如果不管，就拼着身败名裂，把我二叔忘恩负义不赡养老人的事情统统嚷嚷出去。
　　就这样，我二叔也没让我留在省城，而是一竿子把我发配回卢平来，当了这么一个狗屁芝麻局长……”
　　林衍已经听傻了！
　　他并不真傻，左小青哭诉的时候，那痛苦悲哀的语气，绝逼不是假的，否则，这女人的演技得逆天啊！
　　可是，左天明那么有钱，给一个供好多男人玩的交际花段婷婷，都能砸六个亿买学校买别墅包养着，却让亲爹妈住在农村？还跟亲哥嫂断绝往来？还连亲侄女的饭碗跟婚姻都砸掉？
　　这尼玛是变态呀还是变态呀？
　　林衍懵逼中，左小青哭诉继续：“我好歹还有个工作有个职务，可我爸爸，却从那次气倒就再也没好过来，现在还瘫痪在床……我们一家三口的工资将将够维持我爸爸的医疗费，还得供养爷爷奶奶。
　　你说，这样的亲叔叔有什么用？如果他真的如同他说的那般清清白白也就罢了，这一次一下子被查出那么多亿的资产，他却对我们的生死不管不问，难道，我不该来感谢一下你吗？
　　我们家被他害成这样，我还为他报仇雪恨陷害你？你……你还把我……把我……啊啊啊……”
　　林衍听完，明白这下彻底坏菜了！
　　从左小青自爆是左天明侄女，他的思维就进入误区，整个人呈现出斗鸡模式，再联想到上次被薛金燕坑了被抓去挨打，整个人更不正常了，居然让人家把话说明白的机会都不给，就把人家给……干了……
　　现在，这哭的梨花带雨的，身世又那么可怜，他哪里还坐得住，不由自主的赶紧跳下椅子走过去，无措的想解释。
　　林衍难堪的坐在沙发上，距离左小青大约一米远，期期艾艾的说道：“呃，你先别哭，那个……你也知道的，你那个二叔不是玩意儿是吧？先前吧，因为信通的案子，有个杀人灭口的凶犯的女儿，为了救她父亲，假意看病来栽赃我，所以我就……我就误会你也是……”
　　左小青却猛地扑进林衍怀里大哭到：“我怎么这么倒霉啊……”

第251章 家财亿万爹妈穷
怀了渣男他叔的孩子
　　最近流行的一首歌是怎么唱来着：“要抱抱嘤嘤嘤哼，小拳拳捶你胸口口，哼！”
　　此刻的林衍，正在无比“**”的享受这一幕，左小青扑在怀里，捏着粉拳在他胸口轻轻捶着，一边捶一边哭一边埋怨。
　　如果林衍是个彻头彻尾的混蛋，将错就错睡了也就睡了，刚刚那个那个的时候，看左小青的样子，也不是不舒坦，更是从头至尾都没反抗，大不了好好哄哄，这件事也就算了。
　　可林衍难受就难受在，他犯了邪性还他妈有良心！
　　良心是好东西，可这东西有时候是累赘，他看着梨花带雨，不，特别是消除误会后，越看越好看的女孩在怀里哭，懊悔中掺杂着难言的回味，也实在是不知道该如何应对这场面了。
　　左小青哭够了打够了，扯了纸巾擦完脸，看着林衍一脸震惊跟难堪羞愧的样子，忽然就破涕为笑了，主动挪开一点距离，低低咒骂了一句：“杀千刀的，真是欠你了！”
　　左小青老家是南方的，这句南方女人惯常骂自己男人的话，让她用吴侬软语娇嗔的骂出来，柳眉微挑，杏眼斜睨，红唇轻启，艾玛，简直是说不出的妩媚诱惑，看的林衍呆了一呆，听的林衍酥了一酥。
　　幸亏左小青好似没有半点要追究林衍错睡责任的意思，骂完了，自己去倒了杯热水喝了，情绪也慢慢平静下来，看着还在凹震惊者造型的林衍，无奈的说道：“行了，醒醒吧，言归正传。”
　　“哦哦，好，你说。”
　　左小青其实也略不自然，但她可能也知道，这种事情吵吵起来，是两败俱伤，倒是比林衍更快的找回了自我，开口说道：“我叔叔的事情就是这样，我并没有骗你。你曾经是大夫，肯定也知道，现在好点的药物统统都是自费，所以我爸爸的治疗真的是我家最大的负担。
　　我叔叔他贪了那么多，连我爷爷奶奶都不管，都推给我家负担着，他出了事，调查组却把我们家人的银行账户统统都查了一遍，差一点把我也给连累了……
　　凭什么呀？他威风的时候我们没沾到半点好处，出事了反倒被他连累，所以，我是真心感谢你的。”
　　林衍终于恢复了正常，诧异的问道：“左局，我……”
　　左小青忽然又是一个斜睨，撒娇般叫道：“讨厌，还叫人家左局！”
　　林衍刚恢复的正常又不正常了，这还能不能好好沟通了？
　　左小青看林衍又变雕塑的样子，倒是自己叹息了一声说道：“我知道你要问什么，是个人都不会相信，我叔叔会是那么刻薄的一个人，可是你没去过他家，他们家的电视机都是十年前的，我婶子从来不戴珠宝首饰，谁不说他清如水明如镜啊，他开会还总爱说自己是农村娃，现在父母还住在农村，从来不搞特殊化，哼，合着贪那么多都放地下室发霉呢！”
　　林衍连羞臊都被这段话掩盖了，不可思议的说道：“是啊，男人奋斗的目标，不就是丰衣足食嘛，达到了这个目的的基础上，才是建功立业，光宗耀祖，你这位叔叔连父母都不供养，如果只是为了让人觉得他清正廉洁的话，装逼到这种程度，其实也真的是傻逼了！”
　　左小青被逗笑了：“你这个人看起来一本正经的，说话倒是挺逗……呸，你其实也不是正经人！”
　　这女人宜喜宜嗔的样子，让林衍只能装傻，把这怡人的风情统统当没看见，咳嗽一声说道：“呃，那个，你说你感谢我，我懂了，虽然挺不可思议的，但我信你说的都是真的。还有，你说是来帮我忙的，这是什么意思？”
　　左小青恨恨的咬着贝齿说道：“哼，真是好心当成驴肝肺，这会子才想起来问我帮你什么忙，还不是看你接了我们局的案子，怕你蒙头蒙脑的吃了亏，想投桃报李帮你一把，却被你……哼！”
　　林衍哑口无言，真的想特别诚恳的告诉左小青，他真不是故意的，他真的真的真的……真的只是报复左天明！
　　可是，人都给睡完了，这会子告诉人家女孩子，其实我并不是因为想睡你才睡的你，而是恨你叔叔，又把你当成送上门的贱货了，所以才睡的你，请你大人大量不要计较我的错误，我改，我以后再也不会这么冲动的不问清楚就把你当贱货睡了！
　　呃，这种解释说出来估计会被活活抽死吧？
　　林衍飞快的想完，决定还是装傻比较稳妥，逼自己无视那漂亮女孩的“怨恨”其实更像是撒娇，咳嗽一声不自然的说道：“那个……这不就是个很明显的问题么，班主任们抱着法不责众的侥幸心理，普遍办辅导班，你们教育局或者参与了利益分享，或者睁一只眼闭一只眼，总之出现了问题，被民众推上了风口浪尖，我实事求是调查就是了，最坏的可能就是查不到真相丢个人，还能吃什么亏？”
　　左小青意识到林衍在竭力回避刚刚的亲热，这让她心里比较失落，可是，她也知道纠缠那件事很不明智，再可是，林衍吃饱喝足不用他负责也就罢了，连一个回应都不给她，也让她萌生了怨怼，原本准备和盘托出的事情，忽然不想说了！
　　你不是牛么？你不是说顶多就是查不出真相丢个人么？好啊，我还偏不告诉你了，你那么能耐，连我叔叔藏那么严密的地下宝库都能查出来，那你就去趟一趟这潭浑水吧！
　　左小青猛地站起来说道：“对，林书记那么能干，怎么可能吃亏呢，都是我太多事了，那我就告辞了，祝您马到功成。”
　　林衍无语的看着这女人堵着气，扭动着腰肢，那薄裙裹着的臀瓣……脑子里不可抑制的想起刚刚把她按在那里的那一幕，也不好意思拽住她询问到底有什么奥秘，只能看着她走了。
　　“这他妈都什么事儿啊！”
　　林衍捂住额头，无语的呻吟着，忽然听到清脆的笑声：“林医生，怎么了？”
　　睁开眼，就看到接待员小菲笑吟吟的脸，他心里猛地一凛！

第252章 内鬼是小菲
怀了渣男他叔的孩子
　　上一次，薛金燕坑林衍，能拿到他被小妮子勾起邪火后，撸出来随手丢在诊室垃圾桶里的卫生纸，坐实了他衣冠禽兽罪名的事情。
　　如果不是碰巧遇到吴珺，他巧妙地把藏有证据的手机留给她，她又聪明的及时通知了**岳，那一次没准就被他们得逞了！
　　开诊所的人，被控猥亵女病人，林颐堂的名声将会彻底败坏，他林衍纵然不坐牢，后半辈子也再抬不起头了。
　　那时候，林衍就在怀疑，他林颐堂有内鬼，准备回来后仔细甄别一下，但凌微忽然出事，从那时候起，他的脑子里除了丧妻之痛就什么都记不起来了。
　　而刚刚左小青的出现，跟薛金燕那天太过相似，虽然完全是林衍搞错了，可搞错了并不严重，严重的是把人搞了才发现搞错了，这就比较尴尬了！
　　尴尬的林衍如果能静一静，或许依旧想不起来内鬼的事情，偏偏小菲忽然出现，他的脑子“嗡”一声，好多蛛丝马迹就在这一刻成型这个女孩不寻常！
　　小菲并不知道林衍几乎有七八分把握，能确定她就是内鬼，笑嘻嘻说道：“老板，刚刚那个会员真漂亮，还大方，我送她到门口，她还给了我一百块小费呢！”
　　林衍心里恼火脸上却不显，含笑说道：“嗯，能给你小费说明你的服务让她很满意，干得不错。”
　　小菲的眼珠子却飞快的四下扫了扫，小鼻头也微不可查的抽了抽，林衍看得清清楚楚，心里起了疑就有几分明白她看什么闻什么，站起身说道：“行了我回家吃饭了，你也早点下班吧。”
　　“好咧。”
　　听着小菲脆生生的答应，林衍跟往常一样若无其事的走了出去，在走廊里走了一半又悄无声息的走回来，推开诊室的门，就看到小菲蹲在检查床边上，仔细的从床沿寻找什么，他清冷的问道：“你在找什么？”
　　“啊？”“啪！”
　　小菲一声惊叫，一屁股蹲在地上，狼狈的爬起来转过身，就看到林衍站在门口，那一双黑不见底的双眸定定看着她。
　　“老板你忘东西了？”小菲并没有掩饰自己的狼狈，捂着心口叫道：“哎呦您可是吓死我了！我什么也不找，只是例行收拾呀！”
　　林衍走到桌边拿起手机晃了晃说道：“你胆子这么小吗？”说完，再次离开了。
　　这一下，林衍已经百分百确定，小菲就是内鬼了！
　　而且，小菲刚刚蹲在那里绝对不是例行收拾，林颐堂里的分工明确，卫生是专门有保洁员进行的，小菲是接待员，指责就是从会员进门迎接好，送入诊室在门口等，处理完如果需要观察就陪着，可以离开再把病人伺候走，根本不需要她来搞什么收拾。
　　她刚刚，绝逼察觉到了林衍跟左小青发生了不该发生的事情，进来是又想找证据呢。
　　林衍其实是想当场拆穿审问的，但他看小菲都吓墩了还能瞬间应变得当，很显然是个熟练工，无凭无据的，叫破也问不出什么来，反倒打草惊蛇，所以，他拿起故意拉下的手机就走了，想先私下查查她的底细再说。
　　如果是小女孩眼皮子浅，被人用钱收买了，直接辞退算了，如果从一开始，就是心甘情愿给谁来当卧底的，哼！
　　林衍眼底都是阴冷，这一次没再返回直接下楼了。
　　走到林颐堂院子里上了车，林衍透过天窗往上看，果然看到小菲从楼上诊室里往下看，他冷笑一声，开车走了。
　　即便是刚刚真的流在床边有精华，林衍也不怕谁再用同样的理由抓他一回了，只是他不太明白，明知道用这种法子扳不倒他，小菲为啥还要那么仔细的寻找他的体液呢？
　　难道，这妮子变态？对收集这东西有瘾？
　　林衍想到这里，自己先打了个冷战，尼玛这也太变态了！
　　无论这妮子出于什么目的，总之，这个炸弹留在林颐堂就是个祸害，得赶紧查清楚她到底受谁指使才行。
　　想到这里，林衍拨通了冯环环的电话：“环环姐你在哪？方便说话吗？”
　　冯环环说道：“我在家，如果需要面谈，你可以过来。”
　　林衍惊讶的问道：“你家在哪？”
　　也不怪林衍这么问，当初他白得一套房子时，把人冯环环叫来祝贺，还把人给睡了，后来又在电话里撩骚，却因为家人接来了不方便再睡，冯环环还埋怨他撩骚了没地方解决，这女人在卢平住在哪里，他还真没问过。
　　冯环环说道：“就在西湖印象四栋1501。”
　　林衍说马上到，开车路过熟食店，买了些下酒菜拎着，去了冯环环家。
　　进去后先参观了一圈，这套房也不算大，120平的样子，三房两厅格局，收拾的很符合冯环环的品味，到处都是花草，透着干净温馨舒适。
　　冯环环穿着一条直筒睡裙，很不符合她一贯精致的作风，放林衍进来就懒洋洋的坐在沙发上说道：“要喝什么自己去倒。”
　　林衍也不客气的走进厨房，把下酒菜装在盘子里端出来说道：“你家有酒吧，拿出来喝点。”
　　冯环环站起来去拿了一瓶剑南春出来，撇嘴说道：“这是在哪受了气了，跑我这儿来借酒浇愁来了，先说好，喝醉也得滚蛋！”
　　林衍没回答，倒了两杯酒，两人一碰喝了，他才说道：“环环姐，我那边的人都是你招的，你知道罗小菲的情况吗？”
　　冯环环是什么人啊，林衍这么一问，她马上问道：“怎么了？她情况不对？”
　　林衍点点头，把上次被薛金燕诬陷的事情说了一遍，又说道：“那次我就觉得不太对，还没来得及追究，今天有个我们区的干部去我那里应诊，病人刚离开，罗小菲就进来打探，我才发觉内鬼就是她。”
　　冯环环说道：“我都是从医院临床实习或者进修生里面选的，选拔标准是业务水平，这个罗小菲到底什么来历，我还真不清楚。”
　　林衍看着冯环环，忽然发现她不光不修边幅，连脸色都苍白着，双眼里都是遮掩不住的憔悴和苍凉。

第253章 困枭雄
怀了渣男他叔的孩子
　　第253章
　　林衍胸口一软，放下手里的酒杯，从茶几这边的椅子上走到对面沙发上，坐在冯环环身边，抓住她的手问道：“环环姐，你是不是有什么难事？”
　　这一句问好似打开了一道闸门，冯环环的泪就下来了，不光哭，她揪住林衍一通厮打，这跟错睡了左小青之后的“小拳拳捶胸口口”可完全不是同一个重量级的，打得林衍目瞪口呆，虽然疼的要命也没有挣扎，心想让她发泄一下或许会更好。
　　冯环环厮打半天，直到她失控的一爪子从林衍耳朵后滑到他脖子上，几道血痕瞬间出现，他忍不住发出“嘶嘶”声，她才醒悟过来。
　　林衍呲牙咧嘴的赶紧把发完狂一脸迷瞪的女人死死抱紧，一是怕她再来一轮他实在吃不消，二来她双眼里的悲怆那么浓郁，也让他有点害怕，贴着她说道：“姐，姐，别难过，没有过不去的事情啊！”
　　冯环环颓然的软在林衍怀里，压抑不住的喃喃说道：“那么好的一个女孩儿，怎么说丢就丢了呢？”
　　林衍一愣问道：“谁丢了？”
　　冯环环也是经过疯狂的发泄后，脑子放空，就忘记了那人的叮嘱，下意识说道：“菲儿啊，在国外失……呃！”
　　刚意识到自己说漏嘴了，冯环环就觉得抱着自己的那怀抱僵硬了，随后就被林衍按着肩膀推出来，盯着她的双眼问道：“李菲儿失踪了？她不是在美国念大学吗，怎么会失踪？”
　　冯环环躲闪开那双亮的吓人的眼睛，抬手打开他按在肩膀上的手臂，站起来背转身，心烦意乱的说道：“你听错了，没人丢！行了，我今天大姨妈来访，浑身不舒服精神也不正常，你赶紧走吧！”
　　林衍听了半截话哪里肯就此罢休，虽然他一直觉得自己跟凌微确定关系后，已经想明白了，跟菲儿的那一段纯粹是老天弄人，但是，他此刻身上穿的衬衣，还是菲儿买的，怎么可能忘记那个娇生惯养却肯为他洗衣熨烫的女孩儿？
　　一听菲儿出事，林衍才发现，人的心或许真的不仅仅能装的下一个女人，这个噩耗竟然跟得知凌微牺牲不差分毫，是同样的一阵揪疼，是同样的如同晴天霹雳。
　　林衍五内俱焚，嘶吼道：“环环姐，我是那么好骗的人吗？你要么就咬死了别告诉我，既然说了就他妈说明白，这样吊着我算什么？有意思么！”
　　冯环环猛地转过身，崩溃般的叫道：“对，你聪明，你不好骗，那老娘就告诉你吧，李菲儿的确是失踪了，从她前阵子回来接受他父亲给他买的产业，再回到美国加州的学校就失去联络了！她爸爸已经快急疯了，现在在住院！
　　你他妈的白眼狼，人家父女对你掏心掏肺的，就因为一个计策，三两个月就能说开的你都等不得，跟个警察搞什么生死恋，连人都埋进你家祖坟了，多么的情深义重啊！
　　你既然已经选择了凌微，现在又做出这么关心菲儿的样子给谁看？你以为你出面李立新会对你感恩戴德吗？他就算是病死在医院里，也不会希望你出面参与菲儿的事情，人家不稀罕你这颗回头草，人家丢不起那人！
　　你他妈冲我吼什么？老娘怕你吼么，赶紧滚蛋！”
　　林衍一屁股坐倒在沙发上，双手捂住头，太阳穴刺进去尖针一般锐疼，这他妈都是怎么了？老天爷是有多讨厌他林衍，才会让他最在意的人一个个遭到祸患！
　　小微牺牲时，他那种愤恨到恨不得颠覆天地却又无能为力的感觉再次出现，林衍浑身上下都在发抖，承受着这般焚心之痛。
　　他的脑袋依旧是清醒的，他知道，小微那时，他还可以以丈夫的身份出面，为她的最后荣耀背书，但现在，明明菲儿出事他同样忧心如焚，却再也没资格出面去干预了。
　　那个露珠一般透彻，却又如露珠一般决绝的女孩儿，环环姐说得对，已经从他的生命里滑脱出去了，他没有理由再介入！
　　林衍抖了好一阵子，终于痛苦的认清了事实，他抬起头，双眼带着浓郁的担忧，冲冯环环央求道：“环环姐，我知道我没资格牵挂菲儿，更不该对您吼，只求你告诉我菲儿到底如何了？我仅仅是作为曾经的熟人，关心一下不可以吗？”
　　李菲儿踹林衍那天，冯环环是在场的，不得不说，那女孩无情无义起来，真的是逼真的很，把林衍当着那么多政府领导大秘的面，刷的是相当悲惨，林衍断然剪断纠缠选择凌微，冯环环其实并不怪他。
　　只是，菲儿失踪后，眼看着李立新从一个儒雅得体的中年大叔，瞬间苍老憔悴成一个老大爷，还在苦寻无果后病倒了。
　　冯环环纵然对李立新并没有过以身相许的念头，但这个男人对她的诸般呵护是无法抹杀的，也不由得陪着他一起担忧，硬生生熬得心烦意乱，不修边幅，神经也时刻绷得紧紧地等待国外的消息。
　　林衍的来是个宣泄口，她打了骂了吼了，心里的怨气泄出来了，听着他可怜巴巴的央求，倒觉得没意思起来，人家其实并没有做错，干嘛要为难他呢？
　　冯环环叹口气说道：“该说的就是刚才那几句，菲儿出国念书，搭了一辆便车，当晚便在寓所被人劫走，至今下落不明，不过也仅仅是人找不到，并没有更坏的消息，也就是说，菲儿还活着是肯定的。
　　李三爷就这一个心头肉，打击可想而知，现在还在我们医院住着，可怜呐，一代枭雄，也难免为儿女所累，现在内忧外患，连个帮手都没有。”
　　林衍听的也难过的很，不想菲儿，只想起李立新第一次出现的时候，那两排保镖开路，整个人气势十足的拍出巨款买他封口时的气势，再想起承认他当女婿后，就将女儿财产全部托付时的大气，这样一个人猝然倒下，半岛集团必然是一团乱麻，加上菲儿下落不明，他……
　　“环环姐，我想去看看李三爷，好吗？”

第254章 杀人的柜子
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　第254章
　　冯环环刚刚骂林衍的时候，一蹦三尺高，深恶痛绝的，现在，看到林衍诚挚祈求要去见李立新，她却爽快之极的点了头。
　　李立新是个死倔死倔的性子，从不提起林衍，但只要有林衍的消息，他的表情就会很复杂，这些冯环环都亲眼见证，她心里明白，对林衍，李立新始终是很惋惜的，现在菲儿失踪，他谁都不想接触，还严令不许把闺女丢了的事情告诉任何人。
　　既然林衍知道了，这年轻人又头脑灵活路子很野，没准有帮助呢，更何况李立新有病是煎熬的，让他跟林衍碰一碰，没准还有奇效呢。
　　冯环环的考量很快，林衍提出要求她就转完了脑筋，马上答应了，还很爽快的直接进屋换衣服洗脸化妆，把自己捯饬的重新精致起来，两人一起下了楼。
　　西湖印象跟森林半岛距离不远，林衍心里郁闷想跟冯环环这个聪明人好好喝酒聊聊，分析一下内鬼小菲是姓蒋还是姓汪，暗算他目的何在，完了车丢在这里走回家。
　　谁知道内奸没问出来，却知道了菲儿失踪这么一个晴天霹雳，下了楼也开不得车，俩人打车一路去了人民医院，李立新就住在心血管内科。
　　菲儿出国后，李立新对卢平有有了芥蒂，已经在收拢生意想要全面撤出，虽然卢平市政府全力挽留，他近期也很少呆在卢平，一直都在南州和京城。
　　李立新这次回来，是因为张戴平的死终于真相大白了！
　　左天明的老窝被林衍给刨了，这老东西被拎进去不几天就怂了，把铁詹给交代了出来，铁詹也被拎进去，这货也不比左大佬骨头硬，或许越是长时间贪恋位高权重那种高高在上的人，骤然间跌落神坛更容易崩溃，也很快就招了。
　　铁詹除了招出替左天明吸金的事实，还意外的交代出一件困惑大家已久的秘密来，那就是张戴平的真正死因，现在就先回溯一下。
　　那天晚上，乃是铁詹私自授意武通公安局抓的人，武通公安局的刑侦队长刘尚武，是铁詹司机薛文明的战友，薛金燕小姑娘的干爹。
　　刘尚武抓了张戴平后，看问不出有用的东西，也不打也不骂，把人关进一个铁皮档案柜里
　　那柜子150高，厚度25公分，这是刘大队长亲自发明的专利柜，顶部开了一条缝透气，用这个柜子，不知道让多少咬紧牙关的嫌疑人主动招供。
　　张戴平就算不魁梧也有176高，更是有一点点中年发福，被关进柜子后站不直也坐不下，柜门关上一动不能动，呼吸都困难，加上他可能有一点幽闭恐惧症，伸手不见五指的又憋屈难受，仅仅俩小时就诱发心梗死掉了。
　　刘尚武用这个柜子对付人已经不是一两次了，自认为很有经验，决定先关张戴平三个钟头，再审一轮，谁知到点打开柜子人已经over了，也是大吃一惊，人抓来弄出老板想要的口供是功劳，弄死了可就不好玩了，李三爷并不好惹，估计要出大事！
　　好在这样弄死的人没有伤痕，只有心脏病突发的症状，还可以狡辩成“意外”，刘尚武抹完冷汗赶紧掩盖罪责，亲自开车，把那奇特的柜子带去钢厂扔进了炼钢炉，整个参与者统统下了封口令，才打电话给市局汇报张戴平死了。
　　后来这件事引发李立新的强势反击，刘尚武死死咬定是受了凌微指令才抓的人，还拿出抓人之前凌微给他打电话的通讯记录，凌微百口莫辩，弄得省厅都相当被动，却始终查不出除了心梗之外的死亡真相。
　　也不得不说，这个刘尚武是个人物，这种逼供的方法就算是放到古代，都属于比较有创意和高成功率的。
　　最终，这个案子就按照“执法不当，监管不力”结局，刘尚武被一撸到底开除了，跟他一起抓人那两个心腹也一并被开革，武通公安局赔偿了张戴平家属一大笔费用，事情就此结束。
　　刘尚武等人转眼就被铁詹聘进左岸集团，也算是给了狗腿子一碗饭吃。
　　这次真相大白，赵南岳出面抓了刘尚武等三人，需要李立新出面配合结案，李立新一直对张戴平的死耿耿于怀，这次真相大白，就赶紧跑回来，配合公安局弄完手续，又陪着张戴平的家人祭扫了张戴平。
　　菲儿妈接到学校电话，菲儿好久都没返校上课，给菲儿打电话却是通的，问她在哪她吱吱唔唔，再问就联络不上了。
　　菲儿妈觉得不对劲，赶到加州也找不到闺女，寻思让菲儿来读书是她坚持的，李立新原本就不同意，还是先不告诉他，自己找找再说，就报了警。
　　警察在菲儿家附近的监控发现了两个多月前，菲儿搭车、夜晚被劫的影像，接着对菲儿这两个月跟父母通话的手机进行定位搜寻，发现手机被丢在荒僻的野生动物保护区里，人当然是找不到了。
　　原来，这两个月给父母通话的根本就不是李菲儿！
　　这一下，菲儿妈吓得魂飞魄散，知道自己吼不住了，不得已通知了李立新。
　　李立新惊闻这段时间通话的不是真闺女，真闺女已经失踪俩月了，连给前妻一个字都没来得及说，就仰面晕倒在地上！
　　可怜李三爷虽然身价百亿，在江湖上威风八面，但平常在家却总是孤身一人，这一晕倒连个人知道都没有，要是一夜没人知道，保证死的透透的。
　　也是李立新命不该绝，或者是行善因得善果，他庇护过冯环环，冯环环三不五时的就会来找他喝茶聊天，俩人都明白结合无望后，反倒成了难得的纯洁知己朋友，彼此也挺谈得来。
　　李立新返回卢平时，曾给冯环环打了电话，她知道他在家，就直接上门了，还拥有钥匙，进门看到李立新倒在地上，幸亏人还有救，赶紧叫了救护车，还先给他做了急救。

第255章 失踪62天！
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　第255章
　　李立新的心脏严重有毛病，这一住院就起不来了，但忧心如焚的，苏醒后就接连打电话，发动他的一切社会资源寻找李菲儿，还非要挣扎着亲自出国去找。
　　冯环环强势的拒绝了李立新作死，冲他吼他如果死了，菲儿才真是没救了，现在菲儿妈在国外已经报警，这边能动用的力量也全部动用，他再去除了作死屁用不顶！
　　李立新还是要走，这女人也是狠，直接让大夫上药物镇定，一天两夜下来，她也熬得实在受不住了，回家准备洗洗歇歇，恰好林衍就去了。
　　在路上冯环环详细跟林衍讲了菲儿失踪的事情，林衍一听人竟然已经不见两个多月了，脸色难看的跟刚献血五千毫升一样，深一脚浅一脚的跟着冯环环去了李立新的病房。
　　李立新病情还是相当严重的，第一人民医院现在发展的很好，心内科又在新病房楼，有几间特护单人病房，他就住了一间。
　　到门口，冯环环神色阴郁的说道：“你自己进去吧，别说是我带你来的，借口自己想，如果他赶你，你麻溜儿走，可别刺激的他一口气上不来挂了，到时候责任你负！”
　　林衍的失血脸仍旧完美保持着，呆愣愣站在门口足足五分钟，才鼓足勇气推开了门，悄然走近那张病床。
　　冯环环在后面阻止了过来查看的护士，自己也不敢离开，就站在门口等着。
　　病床上，躺着一个头发雪白的男人，带着氧气罩，身上缠着心电监护仪，还输着液，整张脸仿佛只剩下一张皮了，松松垮垮的挂在脸上，林衍的泪一下子就落了下来。
　　英雄末路更摧肝肠！
　　仿佛有感觉，李立新缓缓睁开了眼，当他看清楚床前站的是林衍的时候，那双死寂的眼睛忽然泛起闪亮的光芒来，急促的叫道：“林衍，菲儿！快去救菲儿！”
　　冯环环透过玻璃门看到这一幕，终于放心了，觉得自己带林衍来是正确的，虽然李立新对林衍一直是很排斥，其实内心深处还是认可他的，这种关键时刻，也是信任林衍的。
　　想到这里，冯环环心一酸，这何尝，不是李立新的无奈之举，再孤傲的人，闺女丢了，却没有能够代替他去寻找的自己人，好容易看到一个，还哪里孤傲的起来！
　　林衍被李立新死死抓住手，那一夜间苍老五十年的脸那么让人心酸，那双眼里透露出来的渴望和哀求那么让他窒息，他一叠声的答应着：“我去我去我去！李叔叔你安心养病，菲儿我去找！你放心，一个大活人，一定能找到的！”
　　李立新看着林衍煞白的脸跟痛苦的眼，心忽然落了下来，他并不是一个不识时务的人，自己的身体是什么样子他很清楚，心血管狭窄已经达到相当严重的地步，剧烈活动的话分分钟交粮本，现在的状态别说飞出国了，就算站起来晃几圈估计都支撑不住，他闺女还没找到，他还不能死。
　　如果说，在华夏，还有一个人，是李立新坚信会跟他这个亲爹一样，用心，用命去寻找菲儿，那一定就是面前这个林衍！
　　之前不让冯环环说出去，是李三爷还有一分傲骨，他威风了这么多年，不想别人看他的笑话，如果林衍不来，亦或者林衍来了不是现在这个态度，他依旧会保持他的傲骨，绝不祈求帮助。
　　李立新冷静下来后，让林衍坐下，静静地把事情从头到尾说了一遍，最后，痛苦的说道：“都怪我，都怪我……菲儿走之前，我们俩曾经谈起过你，我说你又单身了，未尝不能……呃，算了，反正菲儿坚持说不想勉强你，不想成为你的空巢替代品，更不愿意跟一个故去的人争抢你的心灵，如果得不到全部的你，她宁可不要，然后就飞走了……”
　　林衍听的心脏绞痛，却无言以对，菲儿说的何尝不对，她从一开始，就是一个宁为玉碎不为瓦全的人啊！
　　李立新自责的说道：“她走之后，我们俩不超过一周就联络一次，我是感觉到她跟我说话很是敷衍，带着不耐烦，可我总认为她心里不舒服，才会这样的，谁能想到竟然是别人模仿了她的口音，糊弄我的，糊弄我的啊！我可怜的菲儿，已经不见62天了！62天了啊！”
　　林衍看李立新说到这里又开始剧烈的颤抖，赶紧按住他说道：“李叔叔，你别激动！事情已经出了，最重要是如何解决，你如果有个闪失，菲儿就算找回来了，也活不下去的！”
　　李立新好容易控制住情绪，看着林衍问道：“你怎么说？”
　　林衍决然说道：“我去找！我不敢夸口我一定能找到，但我保证一定会竭尽全力！”
　　李立新欣慰的落泪道：“我也只能指望你了……”
　　林衍说道：“李叔叔，那我就赶紧去想法子了，还得办护照办签证啥的，您自己多保重。”
　　两个男人都不是腻腻歪歪形式流的个性，又一样心急如焚的，所以林衍说走就走了。
　　冯环环在林衍走后走进来，用复杂的眼神看着已经平静的李立新，半晌方叹息道：“这下你可以安心养病了吧？”
　　林衍走出医院就给赵南岳打了电话，要求现在就要见面。
　　赵南岳对这个又是兄弟又是小师妹女婿的林衍，也委实是拒绝不了，叹着气说他好命苦，加班到现在刚想躺下，要来赶紧。
　　林衍熟门熟路跑进局长办公室，赵南岳看到他的脸色吓得跳了起来问：“你这又是咋了？”
　　林衍急吼吼问道：“如果一个华夏公民在美国加州失踪，我们国内可以申请过去寻找吗？”
　　赵南岳明白了，李立新也问过同样的问题，他也已经提供了帮助，现在林衍又来，很显然为的是同一个人，他就用同情的眼神看着林衍说道：“你小子是不是命硬克妻啊，怎么你爱过的女人都会出事？”

第256章 赵南岳爆干货
怀了渣男他叔的孩子
　　第256章
　　“克妻”这一句玩笑话，如同压死骆驼的最后一根草，林衍瞬间就被击垮了！
　　那天在舅姥爷超度法会上萌生的唯心感觉再次出现，林衍跌坐在椅子上，噎住了一般半天说不出话来。
　　**岳一看林衍的鬼样子，暗暗懊悔自己不该戳了人心窝子，赶紧说道：“得得得，就知道你对情意放不开，我还想着李三爷不会让你知道，既然你已经决定插手了，那就别死样活气的了，过来商量下如何运作吧。”
　　果然把林衍的情绪拉了回来，**岳说道：“首先，你是行政干部，还是级别不算低的正科级领导了，你出境，得你们区委组织部长、区委书记签字，才能办理护照。”
　　林衍点点头，觉得这个可以办到。
　　**岳又说道：“其二，加州那边，李菲儿的生母已经盯在那里等警方的调查了，你这样一穷二白的急吼吼飞过去，其实并没有什么卵用。”
　　林衍瞪大了眼不服气状。
　　**岳嗤之以鼻说道：“你瞪我干嘛？美国总统是你二大爷？还是加州州长是你亲叔叔？哦，对，前州长施瓦辛格你是认识的，可人家现在回老本行拍电影去了，何况也不认识你呀虽然你盘儿靓条儿顺挺招阿姨粉儿的，可莱温斯基都姘上克总统了，也不见得再看上你，你去了，除了跟李菲儿她亲妈一起哭天抹泪，有**用！”
　　毒舌原本就是**岳的秉性，他也知道林衍个死心眼儿，不骂醒一定会出国去撞南墙。
　　林衍挨了顿骂倒没那么迷惘了，盯着**岳问道：“菲儿我是一定要找的，既然你不让我出国，那你一定知道内情，你告诉我该从哪里入手？”
　　**岳骂道：“你他妈讹上我了是吧？是你招惹的桃花债，我凭什么给你出主意？”
　　林衍苍白着脸看着**岳说道：“需要我给你跪下问么？”
　　**岳又跳起来了，指着林衍开始吐槽，唾沫星子喷他一头一脸，从认识他就被他不断连累，到他被女孩子用美人计讹了抓了还得给他擦屁股，到现在，祥云局那边还没掰扯干净呢，现在李菲儿又不是他的什么人，凭什么要给他爆内情……
　　正说得口沫横飞，看到跟前猛地戳了半截人，**岳怒不可遏的叫道：“卧槽，你他妈来真的啊！”一把把跪地的林衍给薅起来，抬手就在他脑袋上拍了一巴掌。
　　拍完了骂完了，**岳也明白，林衍已经号准了他必然有干货，可他他妈真的不敢说啊，说了的话，违反纪律是一条，如果这愣头青不知深浅找上门去，其他人也会都被连累。
　　**岳瘫在椅子上，斜着眼看着林衍，怎么看怎么不顺眼，有心一脚踹出去，却尼玛下不去脚，按理说这混蛋为小师妹做的那一切，扯旗放炮的说明是小师妹的男人了，现在为了另一个女人，又死气白咧的不依不饶，很可以踹。
　　可林衍这混蛋这种做派，不正是让自己欣赏的男人本色吗？
　　**岳纠结半晌，终于还是开口了：“把你手机交出来，任何其他录音笔之类的，能记录我说话内容的东西统统交出来。”
　　林衍默默掏出手机，果然是有录音笔的，毕竟他现在是监察局长，今天白天又去调查案子，随身必然是要带工具的。
　　掏完了，**岳才说道：“接下来我说的话，你记住但不许说是我告诉你的，出了这道门儿，我也是不承认的。”
　　林衍郑重点头。
　　**岳又最后不死心的问一句：“咱能不能尽尽心得了，别那么死心塌地？”
　　林衍郑重摇头。
　　**岳嘴唇抽搐半晌，才说道：“我知道的也不全面，好多还是推测，能不能用上，能用上多少，对不对一概不负责。”
　　林衍态度非常好的逼自己不去掐死一个劲卖关子的**岳，再次点点头。
　　**岳神情肃穆的低声说道：“这件事，说不定跟小师妹的牺牲是有关联的。”
　　林衍猛地站起来，看鬼一样看着**岳。
　　**岳倒淡定了，反正决定说了，就竹筒倒豆子：“小师妹出国执行的任务，是挽回被京城高层二代纨绔倒卖的军用物资，看管这批物资的是一批雇佣军，这批雇佣军据说是一个国外地下黑道组织的老大所罗门的。”
　　林衍万万没想到，为了李菲儿的事情，意外的获得了打死小微的仇人名字，牙齿咬得“咯吱咯吱”响，双拳也攥紧了，所罗门是吧？这个名字我记住了！
　　**岳接着说道：“李菲儿失踪，李立新第一个求助的就是我，我赶紧汇报给老师，我们通过公安内部通道，联络了国际刑警，跟负责李菲儿失踪案的加州警方取得了直线联系，在没有结案前，重要线索肯定不会跟家属沟通的。”
　　林衍直觉说道：“菲儿失踪也跟所罗门有关？”
　　**岳说道：“是的。据加州警方透露，李菲儿失踪之前，所罗门就到了加州，秘密控制了加州州立医院的一个科研实验室，在李菲儿出事前，已经挟持了六名华夏籍未婚女子，很奇怪的对她们进行了全身体检，在李菲儿被挟持后，那六名女子都被放了，除了体检并没有受到伤害，”
　　林衍满脸震惊：“那赶紧去医院找啊！”
　　**岳翻了个白眼：“就你精！警察当然去了，可是州立医院那个秘密实验室的所有医生护士专家连扫地阿姨都被所罗门打包走了，医院其他人谁都不知道实验室人员去了哪里，之前这里面研究的什么更是没人知道，李菲儿也被带走了。”
　　林衍刚刚萌生的希望又变得遥不可及，喃喃的说道：“这到底是为什么呢？这混蛋的人打死了小微，又抓了菲儿，想干嘛？”
　　**岳说道：“我不介意多告诉你一点，目前华夏大使馆、国际刑警、加州警察三方出马，都在追查这件事，你只有安心等才是最明智的！”
　　说完，**岳暗暗希冀，这混蛋听到这些该消停了吧？如果消停了，就不用冒险告诉他更深层消息了。

第257章 菲儿的踪迹
怀了渣男他叔的孩子
　　第257章
　　不是**岳有意藏私，有关凌微出任务的隐秘，目前只有赵慎三一个人知道的最详细，连老师方子明书记都比不上，据说林衍上次因为凌微的事情，就去黑过一把赵慎三，这次要再告诉他还得找赵慎三，猛虎市长并不是好性子，一个弄不好，连冠霖的信誉都得崩！
　　好在林衍听完，并没有钻牛角尖，他明白**岳说的都是对的，他目前在美国一个人不认识两眼一抹黑，就算硬是去了，执行力绝对不如大使馆、国际刑警还有加州警方更得力，更何况**岳说的这些足以表明，菲儿性命无碍！
　　不管所罗门抓华夏女子要做什么，被放出来那几个没有受到任何伤害，那菲儿就极有可能是被选中的合适人选，既然合适，怎么会伤害。
　　想到这里，林衍忽然呆滞，脑子里如同劈过一道闪电一般一片透亮所罗门控制的是医院的实验室，掳了带菲儿在内七名华夏籍女孩做体检，最后选中菲儿，难道是器官移植？
　　**岳看林衍从颓然忽然变得恐惧起来，心想真不行就把那条路告诉他算了，省得他这样煎熬，还没等他说话，林衍就颤抖着嘶吼道：“器官配对！所罗门要用菲儿的器官做移植！一定是这样！”
　　这就是术业有专攻，林衍是大夫，听完菲儿失踪的过程，第一反应就是最接近真相的这个，不过他死也猜不到，所罗门的确是选中了菲儿的身体器官，却不是移植，而是替闺女孕育孩儿！
　　**岳瞪眼张嘴的想了一下，一拍大腿说道：“卧槽，对啊，我们怎么没想到呢？”
　　林衍猛地抓住**岳急促说道：“既然是器官移植，加州这边露馅了，那个所罗门必然需要选择其他医院继续进行，让警察从全球知名医院排查啊！”
　　作为新时代的医生，林衍没转行的时候也是研究生出身，自己多篇论文都获过奖，对国际医疗行业也比较了解。
　　现在国际医疗系统内，就患者资料库管理方面，比华夏先进最起码50年。这一点，并不是林衍崇洋媚外，这是客观的事实。华夏建立共和国不足百年，中间又经历了浩劫和自然灾害，全民吃饱穿暖搞科研奔小康更是短短三十多年，医疗系统能够发展到目前的状况，已经是非常之了不起的了，但耽误掉的岁月却是不能否认的。
　　比如，患者资料库，我们国内还保持在跟医疗保险合并后的水平线，好多省市区域内都没有统一，更别提全国统一了，保留的患者资料也无非是很浅显的基本信息，而国外则可以通过患者的建立信息，人只有是绝对不会重复的，只要有足够权限的调阅资格，绝对不会出现误差。
　　菲儿既然在加州医院进行过体检，那么必然会有个人医疗资料，只要所罗门带着菲儿出现在任何一家医院，国际刑警登录医疗信息库，输入菲儿的信息，必然会从其他医院出现菲儿的患者信息，人就好找了。
　　林衍分析完毕，把其中的奥妙跟**岳详细讲了，**岳一脸恍然大悟，却按住躁动的林衍说道：“我们有行规，跟高层的联络渠道必须是单线联系，你不能跟我一起去，就老实在这里戴着等我，我会把你说的情况通过老师转达给国际刑警的，你放心，我虽然没你专业，但记忆力很好，绝对不会说错一个字的。”
　　林衍明白个中的干系，没有胡搅蛮缠，眼看着**岳出门走了，他只能紧张的等待。
　　足足半个小时后，**岳才回来，脸上都是兴奋说道：“你小子可以啊，老师跟国际刑警联络了，把你的提议传递过去，幸亏他么有时差，那边是白天，他们立刻调查了，也立刻有了消息，查到李菲儿被转移到西弗吉尼亚的查尔斯顿医院了，现在那边已经行动，你就安心等吧！”
　　林衍也振奋起来，站起来说道：“那你休息吧，我得去医院一趟，把这个消息告诉李叔叔，省得他的病情一再恶化。”
　　**岳刚说了句：“可别……”
　　林衍打断：“放心，该说啥不该说啥我心里有数。”
　　好吧，**岳保持着尔康手，眼看林衍大踏步离去，还是悄悄松了口气。
　　李立新看林衍这么快回来，很是惊讶，林衍趴在他耳边悄声说道：“李叔叔，菲儿已经找到了！”
　　“啥？”李立新居然一下子坐了起来，瞬间一阵头晕目眩胸口疼，又无力的栽倒在枕头上，人就不清醒了。
　　林衍吓得赶紧一边按铃一边给他做心脏按摩，护士医生涌进来，今晚值班的大夫认识林衍，倒也没责怪他刺激病人，一帮人手忙脚乱一番急救，李立新终于醒来，却死死攥住林衍手腕不丢，双眼执着的盯着他。
　　林衍叹息一声，使了个眼色，李立新秒懂，虽然心急如焚却也不催促了，只是跟医护人员说他已经没事了，让人家都去休息。
　　医护人员看李立新的确稳定了，又有林衍说亲自留下看护，也都退出去了。
　　林衍甩开李立新的手，严肃的说道：“李叔叔，你如果这么控制不住情绪，我啥都不告诉你了！你要知道，我弄到的情报是靠我妻子牺牲的情分，违反规定从公安内部渠道获知的，你只需要知道菲儿找到了，好好地没有丝毫损害就行，这一惊一乍的我可啥都不敢说了。”
　　听到林衍提到牺牲的妻子，李立新已经摆正了位置，是啊，人家并没有任何义务必须得帮忙，更何况泄密的话，连累的人恐怕就是很高级别的存在了。
　　“小衍，是菲儿没福气才错过了你，你能念及这份情谊，在这种时候来帮我，李叔叔铭记在心，我知道，能够联络到国际方面探问到内部消息，肯定背负着很大干系，只是求你可怜我忧心如焚，就再说明白点好吗？李叔叔用生命发誓绝不泄露。”

第258章 问询左美人
怀了渣男他叔的孩子
　　第258章
　　林衍看着李立新对自己满脸卑微祈求的样子，又想起这个可敬的男人一脸风轻云淡却气场十足的以前，心里也是一酸，可怜天下父母心呐！
　　于是，林衍就坐在李立新床边，看他躺着着急，自己坐起来又困难，就小心的把他扶起来，自己坐在他身后，让他靠在自己身上，刚好贴着他耳朵，悄声说道：“加州警方查到菲儿被劫持后，曾经在加州医院进行过体检，跟她一起被劫持又放走的女孩都有类似经历，所以我推测会不会是器官配型……”
　　说到这里，李立新又开始剧烈喘息，林衍冷厉的说道：“李叔叔，你如果连接受现实的毅力都没有了，我看还是别听算了！”
　　李立新把林衍的手腕都攥青了，总算平静下来，颤抖着小小声说：“你继续，我挺得住。”
　　林衍看李立新的状态，实在是不适宜继续长期神经紧绷了，否则他的心脏绝对承担不了，也只能真话里掺杂一点假话，先把这头保持住再说，就说道：“后来我的意见被国际刑警采纳，他们通过国外的患者信息库，已经找到了菲儿的位置，菲儿目前毫发未伤，也并没有被取走什么器官，器官配型光是药物调养都在一年以上，短期内绝对无碍，咱们只需安心等待。”
　　李立新这才彻底放下心来，感激的说道：“林衍，大恩不言谢，等菲儿安全找到，你就是我李某人的恩人。”
　　林衍心头一酸，这个李三爷虽然江湖气十足，对他却一直颇为提携包容，但岁月弄人，昔日的翁婿毫无隔阂客套，今日倒用“恩人”这样的词汇了。
　　但林衍没有推辞，毕竟过去的日子是不能逆转的，各人有各人的缘法，这样相处，接纳李三爷的这份感恩，才是让双方都自在的形式。
　　现在该做的能做到的都做了，接下来就是等，林衍看李立新已经稳定了情绪，他原本就是心病，放下心整个人气势就不同了，看天都后半夜了，也就告辞回家了。
　　第二天，林衍醒来就给**岳打电话问消息，接通还没说话就被骂了一顿：“你小子昏了头了吧！老子昨晚怎么告诉你来着？你他妈的就这样大喇喇打电话问我？
　　你想说啥？啊？你想问啥？我告诉你，就算是女人生孩子，还得他妈的阵痛一天呢，更何况那丫也不是吃素的，想成功不得妥善布置嘛，安心等着，有信儿不用你打电话我就会告诉你，没信儿少他妈找我腻歪！”
　　这一通骂，让林衍也彻底清醒了，的确，所罗门作为地下王国的皇者，能耐怎么可能小了，他既然把人弄走，警方不妥善安排，贸贸然跑去西弗吉尼亚州首府查尔斯顿，去医院抢人，要是所罗门拼着鱼死网破，把菲儿当人质咋办？
　　安下心等待后，林衍也放平了心态，毕竟急死也于事无补，班还是得上的。
　　到了单位，庞天伟就进来了说道：“林书记，刚刚左小青打电话，问上午用不用过来接受谈话。”
　　林衍昨晚到现在，满脑子都是李菲儿，倒把这个阴差阳错睡个干净的美女局长给忘一干净，心里就怪怪的。
　　固然是因为左小青的血缘问题太招他恨，可他把人睡干净了，但再把人忘干净，就有点不厚道了，讪讪的说道：“那就让她来呗。”
　　庞天伟哪里知道昨天下午下班后，自己这位上司还另有奇遇，把眼高于顶的左局给睡了呢，看林衍神情怪怪的像是理亏，死活想不通这表情是对准谁的，揣着一肚子疑问去打电话了。
　　左小青很快就来了，林衍并没有在自己办公室见她，而是按规定，去了案件室的谈话室，跟庞天伟一起公事公办，还有专门的工作人员负责记录。
　　今天的左小青仿佛气质变了，昨天一身嫩绿，今天一身粉红，连肌肤都如同三春夭桃一般粉里透红，一掐一股水，看的庞天伟差点流口水，心想这女人没老公啊，这一脸春色的，是被哪个臭男人给滋润了？
　　滋润左小青的臭男人就坐在庞天伟身边，一脸公事公办，却并不去看左小青，只是对庞天伟说道：“开始吧。”
　　庞天伟就按照程序开始询问，左小青在这件事里是真的问心无愧，她只是对整个教育局的工作都毫不热心，心里揣着被没良心的叔叔发配到这里的怨怼，高高在上置身事外。
　　教育局每个业务口都有分管副职，还有具体中层，她不深入，人家开心都来不及，就把她当尊菩萨高高供着，在下面做些以权谋私，分红捞钱之类的把戏，只瞒着左小青自己。
　　这一次闹出丑闻，教育局内部副职连中层都惶惶不安，反而是左小青泰然自若，她只是不屑管，并不是傻，底下的蝇营狗苟她早有察觉，本着你们发你们的财我不眼红，但出了事你们也别想我替你们当挡风墙，谁吃了谁吐，谁拿了谁退，谁该坐牢自己滚去坐牢。
　　所以，这次询问，庞天伟一件一件问，左小青一推六二五，林衍听的蛋疼，知道问不出什么，就表示可以结束了。
　　庞天伟跟记录员在核对记录的时候，左小青说道：“林书记，可以单独跟您谈谈吗？”
　　林衍想拒绝，可他能拒绝吗？只能绷着劲儿说道：“那就跟我来吧。”
　　林衍先进自己的办公室，他的级别当然没有专职秘书可用，就自己去泡茶，却不防左小青把门关住了。
　　茶泡好，林衍看一眼左小青，却恰好跟她带着点娇嗔跟怨怼的美眸撞在一起，毕竟是吃了她腰杆不硬，就有点尴尬，说话都有点嚅嗫了：“呃，你坐，喝茶。”
　　左小青有这边的沙发不坐，偏带着一股清幽的芳香挤在林衍身边，茶几上有茶碗不端，偏从林衍手里抢走了他的茶碗，就凑到他昨天亲过的红唇边，美眸斜睨着林衍，带着挑衅喝了一口茶，娇声说道：“这么快就想把我忘了？”
　　林衍：卧槽！

第259章 杯吻
怀了渣男他叔的孩子
　　第259章
　　看着左小青一脸不把自己当外人的样子，林衍也顾不得会不会显得高高在上了，站起身走向自己的局长老板椅，坐下后，心里还是有点别扭。
　　这女人如果跟左天明一条心，睡了也就睡了，那是半点心理压力都没有，可她明明也是被左天明压迫的人群，他把对左天明的仇恨发泄在人家女孩子身上，现在还做出这么一副局长的姿态来，也是太凉薄了点。
　　纠结中，林衍抓起桌上的案卷，又走回来，却坐在茶几对面的沙发上说道：“左局，你想跟我谈什么？”
　　左小青粉嫩嫩的小衫紧绷绷的，下身一条白色的微型喇叭裤，身材被勾勒的爆好，也不回答，端着林衍的茶杯一小口一小口喝着茶。
　　林衍看着那红唇在杯沿留下一个又一个印子，不知怎么想起一个词汇来“间接接吻”，这女人难道是用这种方法在回味昨天诊室的狂野吗？
　　，想什么呢！
　　林衍逼自己收拢心猿意马，再次说道：“左局，你是不是想告诉我什么秘密？”
　　左小青终于挪了挪屁股，身子前倾，林衍误以为她要说悄悄话，很配合的也从这边倾斜身子凑过去，谁知那女人把茶杯放在茶几上，抓起茶壶续了一杯茶。
　　而林衍因为倾斜，恰恰看到女人因为前倾露出的两个雪白半圆，左侧那上面，居然有无比清晰的一个齿痕，圆圆的，右侧有一颗牙距离的缺失，那是林衍右侧第一颗槽牙早年坏了拔掉了，那么，这个印痕的来历就昭然若揭，他的脸“唰”的红了。
　　左小青明明续好了茶，却还是保持前倾的姿势不动，觉察到林衍红灯一样的脸，跟他双眸落脚的位置，才真的说起了悄悄话：“看到了？还想装不认识公事公办？”
　　林衍反应过度的咣当坐回到沙发里，气急败坏的说道：“这里是办公室，不谈私事！”
　　左小青悠然也坐回去，再一口一口把茶喝光放下茶杯说道：“我以为你对我会有几分私心，所以特特来告诉你，关于违规辅导班和我单位员工性侵女学生案，统统与我无关，我顶多就是作为一把手监管不力，其他责任一概不沾边，林书记随便查，不需要顾忌到我。可是现在看，是我自作多情了。”
　　说完，这女人站起身，扭动着腰肢，白色裤子下面，若隐若现的浑圆是林衍昨天……过的，心里说不清什么感受，默默看着她走了。
　　眼看那苗条秀美的身影消失不见了，林衍才转过身手撑着脑袋头疼，尼玛这都啥孽缘啊，他自问自己并不是一脑袋蝌蚪的种马男，更不想一个接一个的沾染女人，可是好似被鬼推着一般，睡一个又一个的，还哪一个都不是省油的灯。
　　唉，他怎么这么苦逼啊！
　　这话如果让陈帅听到了，估计得气吐血，你林衍也不算算，高高在上其他男人看一眼都得美半天外加撸几管儿的十大美人，他一个人都睡了几个了？就算没睡的，也是很愿意给他睡的，他稍微表现点情意出来，如同黄睿涵跟吴珺，还不美滋滋就跟他走了。
　　说陈帅，陈帅就到了，信通工作结束后，那边的人员也都回原单位上班，陈帅还是政府办副主任科员一枚，看着昔日的同学后来居上，已经坐进监察局长办公室了，他还是有几分不自在的，这还是第一次来林衍办公室。
　　看着林衍门开着，却撑着脑袋发呆的样子，陈帅敲敲门笑道：“林局，在干嘛呢？”
　　林衍被叫回魂儿来，看是陈帅，就笑着说道：“昨晚睡太晚，打盹呢，进来坐。”
　　陈帅坐到沙发上，林衍倒好茶招呼陈帅喝，也下意识抓起自己的杯子喝了一口，忽然嗅到一阵淡淡的幽香味，并不是茶香，一看杯沿上清晰可见的淡淡唇釉印，才明白这杯子刚刚左小青一直在用，这尼玛才真是用茶杯接吻呢，脸色就不自然了。
　　陈帅一直观察林衍，看他喝一口茶忽然脸红了，习惯性打趣道：“我看你一脸春色的，是不是有好事了？如果要办喜事，可别忘了给我发帖子。”
　　这一句“办喜事”，生生把林衍从半天云里打进万丈深渊，想起埋骨他乡的凌微，下落不明的李菲儿，自己却还在为一个仇人的侄女心猿意马，林衍红脸瞬间变白脸，勉强笑笑说道：“屁的喜事，我等下得去一趟四中，你有话赶紧说，想吹逼得等下班再约。”
　　陈帅现在是一点都琢磨不透自己这位昔日的铁哥们儿了，看他神色不渝，也长话短说：“你还记得咱们高三的班长李恒建吗？他现在可是咱们卫海首屈一指的地产大亨了，他建了一个同学群，想在元旦的时候搞一次同学聚会，再三叮嘱我一定邀请到你参加，我是来告诉你一声的。”
　　想起高中同学，林衍也很觉得亲切，又有一种恍惚经年的感觉，也就答应了。
　　陈帅又说道：“林局，有点事……”
　　林衍无奈叹息：“帅子，你要是跟我谈私事，很可以不叫我林局。如果谈公事，又不必态度这么古怪，有话就说吧。”
　　陈帅还是改不了那股子小家子气，酸溜溜说道：“你如今位高权重，我哪里敢放肆。得了我就说了吧，我谈了个对象，就是四中的老师，现在是8年级6班的班主任，她……”
　　林衍苦笑道：“她也办了辅导班？”
　　陈帅赶紧说道：“也不算是辅导班，就是有些学生家住得远，我对象是独生女，父母老大一套房也是闲了一半，就办了个小饭桌，收了一二十个学生在家吃饭，赚点辛苦钱。”
　　林衍手边放着的就是案卷，庞天伟早就派人调查清楚了，事发之后，好多班主任无法抵赖办班的事实，就想出各种办法来掩饰，小饭桌就是其中一种。
　　看着陪着笑脸的陈帅，林衍头疼的问道：“你们处到哪一步了？”
　　陈帅说道：“已经订婚了，准备春节前结婚。”

第260章 多出来的兄弟媳妇
怀了渣男他叔的孩子
　　第260章
　　毕竟是光屁股玩到大的哥们儿，林衍终究是心软了，含糊说道：“既然是小饭桌，又不是毕业班，处理起来会有分别的。”
　　陈帅满脸感激不尽的走了。
　　到了11点30分，林衍也没带人，独自步行去了四中跟教育局那条街，恰好是快下学的时候，学校门口围满了接孩子的家长，他看到几个家长正在热烈的讨论，就凑过去听。
　　“你们听说没，七年级开辅导班的班主任都退钱了，说只要家长跟孩子在上级调查的时候，否认参加过辅导班，每天下午下学后免费延长一个小时时间，一定认真辅导孩子。”
　　“我们孩子的九年级也是这样子，昨天孩子已经把这个月的辅导费带回家了，让我配合老师否认参加辅导班，说他们这些辅导班的学生，在老师带领下发过誓要保密的。”
　　“什么，让孩子发誓？麻痹的这些老师可真无耻，赚钱的时候一个个牛逼哄哄的，现在被调查了又搞这一套！”
　　“唉，啥办法呢，孩子在人家手里呢！即便是上级调查清楚了，无非是退赔罚款处分，终究不能开除吧？咱们要是做了证，以后孩子在班级里肯定受排挤呀！”
　　又有一个家长凑进来说道：“我家孩子是8年级6班的，那个吴老师并没有退钱，让我们在应对询问的时候，说这些辅导费是小饭桌的饭钱，谁不想配合，现在就转出6班，还说她们6班不要叛徒学生。”
　　林衍一直在听着，那些班主任们各种威逼利诱学生跟家长，企图掩盖事实，这些都不奇怪，让他奇怪的是这个8年级6班的吴老师倒是挺个性的，竟然敢不退钱，还用“叛徒”这么强烈的定位来胁迫学生作伪证，可真是嚣张啊。
　　其他家长纷纷谴责这个吴老师过分，怕担责任还不舍得退钱，这种人，就不该替她掩护，忽然一个女家长说道：“人家吴老师有后台的，当然嚣张咯！”
　　“啥后台？”
　　“对啊，都闹成这样了，就算有后台，也不敢明目张胆的袒护她吧？”
　　女家长神秘的说道：“前阵子要回信通好几个亿资产的林衍书记知道不？”
　　四中是最好的初中，除了地段内的学区户口学生，三分之二的学生都是在卢平有些头脸的人家的孩子，这里面好多都是信通的储户，对林衍是很感激的，纷纷点头说认识林衍书记。
　　那女子说道：“这位吴老师是林书记的兄弟媳妇呢！现在信通工作结束了，这个案子就是林书记担纲调查，人吴老师怕什么怕！”
　　其他家长们纷纷恍然大悟：“哦，这样啊！如果吴老师真是林书记的兄弟媳妇，咱们帮忙掩护一下也行的。”
　　“是啊是啊，毕竟辅导班是班班都有的，如果不是7年级3班那老师的老公是畜生，也闹不了这么大，吴老师也不是首恶，不说就不说吧。”
　　林衍听的啼笑皆非，再也忍不住了，走出去对那个女家长说道：“这位家长，你听谁说的吴老师是林衍的兄弟媳妇？我可是听说，林衍只有一个妹妹，在没有兄弟的，他父亲也是独苗，连堂兄弟都没有，哪里冒出来的兄弟媳妇？”
　　又一个家长忽然惊喜的叫道：“哎呀，林书记，您怎么来了？”
　　林衍看被认出来了，也坦然承认，自嘲的一笑说道：“幸亏我来了，要不然多了个兄弟媳妇都不知道，回家怎么跟父母交代！”
　　家长们都善意的笑起来，那女家长面红耳赤的说道：“林书记，我也是咱们区的，在移民局上班，我家孩子就在八6班读书，是吴老师亲口说的，她说她跟您的兄弟已经订了婚，年底就要结婚的。”
　　林衍刚刚一脸淡定瞬间不淡定了，心里一瞬间奔腾而过一万字草泥马，我擦，刚想起来陈帅说未婚妻就是四中的老师，仿佛正是八年级6班，这要是说兄弟媳妇，还真不能说人吴老师瞎扯，毕竟，他跟陈帅算得上兄弟！
　　那位女家长看林衍脸色变了，以为是恼怒她不该造谣坏他的名声，赶紧说道：“林书记您放心，我已经知道吴老师是瞎说了，再也不会败坏您的名声，别人再这么说，我也替您解释。”
　　这事儿闹得，林衍纠结半天，还是叹息着说道：“还是淡化点吧，这件案子还在查，查清楚之前，我希望你们家长们要弄清楚一件事，暂时的姑息可能换得班主任对你们孩子好一阵子，但恶根不出，贪欲不断，风头过去辅导班依旧会办起来，老师们依旧会藏着掖着知识点不在课堂上讲，到时候受害的是谁，我想你们都心知肚明。
　　国家推行九年制义务教育，是利国利民的好事，老师们有工资，教育学生是他们的本职，却把知识当成货物出售，让你们额外负担不必要的开支交辅导费，出事了还威逼利诱你们替他们掩饰，你们想想姑息之后受害的是谁？”
　　家长们都明白过来了，一个个义愤填膺的，声称是不能被老师们花言巧语给骗了，既然闹出来了，趁着一次必须让老师们明白谁才是真正有底气的人。
　　林衍看起到了作用，又看到越来越多的家长要围过来，赶紧退出人群说有要紧工作要办，很快离开了学校门口。
　　回到单位，林衍就给陈帅打电话：“帅子，让你对象赶紧把收取的辅导班费用给退了，庞天伟带人去调查的时候，实事求是说，处理的时候我会心里有数的，让她别再跟家长说是我兄弟媳妇了，越是这样说，处理她的时候我越是不好照顾。”
　　陈帅惊呼道：“你咋知道她这么说了？”
　　林衍沉着脸说道：“你自己到学校门口听听去吧，家长们都吵吵遍了，说吴老师宣称根本不怕调查，因为她是担纲这个案子的林衍家兄弟媳妇。”
　　陈帅支吾一阵子才说道：“衍子，其实吴梅这么说也没错对吧？我们俩说是兄弟应该不是我高攀吧？”
　　林衍火冒三丈的说道：“你少在那阴阳怪气，我并没说吴老师说的不对，关键是不应该用这个关系威胁学生家长懂不懂！”

第261章 流言如刀
怀了渣男他叔的孩子
　　第261章
　　打完这个电话，林衍简直一肚子火，这个陈帅的对象，理解问题的脑回路简直太奇葩了，你想凭借男朋友的关系获得关照可以理解，心里知道就行了，还在班级上公开这层关系给家长们知道，这倒好，就算是想照顾也不能照顾了，否则，不明摆着打纪委的脸吗！
　　中午懒得回家，林衍在学生潮过去后，又去了区大院后面那条街，也就是四中那条街，这条街上有很多小吃店，他走进一家饸络面馆，要了一碗面，坐在一个僻静的角落座位等待。
　　这条街因为挨着梅林区政府大院，中午好多不回家的人都选择来这里吃饭，所以面馆里很快就坐满了人，那些人一边吃饭一边八卦，说的也大都是这几天最热门的话题。
　　面馆不大，座位都是按照格局见缝插针安排的，林衍的作为恰好在一个硕大的电冰箱背后，也只能摆一张小桌一个座椅，别人看不到他。
　　冰箱另一面一个长桌子，两面都能坐人，就坐了四个，其中一个带点烟嗓的男人说道：“花稳真不愧他这个姓，老婆办班他，这一次要不是把人肚子闹大了，估计的勾当还能享受好久呢。”
　　一个女人声音说道：“怪不得花稳总去我们药具站要套，隔三差五就要一大盒子，原来是祸害人小姑娘呢！真是该死！诶，不过也不应该啊，他明明要了那么多药具，怎么还会让人家宫外孕呢？”
　　另一个年轻男人笑道：“估计是你们的药具质量有问题吧！”
　　烟嗓男人说道：“这个案子其实是一目了然好查得很，但也够林局喝一壶了。”
　　林衍一愣，凝神静听，女的说道：“说话就说话，别题名道姓的。”
　　年轻男人说道：“是啊，这件事事关小女孩们一辈子的名声，家长们肯定不愿意作证，还有其他班级，那些家长们……”
　　正在这时，伙计大叫一声：“面来啦！”
　　就一一摆上面，那一座也不再聊天开始吃，林衍也不愿意偷听，很快吃完就走了。
　　下午上班，庞天伟进来说道：“初期取证基本结束了，四中一共三个年级33个班级，查明有四个班主任违规开班，其中还有两个是小饭桌，还有一个是日托，收的不是某一个班级，而是针对全校家不在市区的学生。”
　　林衍诧异的看着庞天伟，看的庞天伟有点不自在了说道：“林局，觉得哪里不对吗？”
　　林衍说道：“被侮辱学生那个班级肯定是开得辅导班对吧？其他小饭桌是几班？日托班是几班？”
　　庞天伟说道：“对，辅导班就是七年级三班，班主任叫刘秀玲，他老公叫花稳，这两个人已经被警方抓去了。其他的，九年级一班，九年级十班是小饭桌，日托是七年级八班的老师开办的。”
　　林衍似笑非笑的问道：“你的人一个班一个班都甄别过了？会不会有故意隐瞒的情况呢？”
　　庞天伟一脸便秘的说道：“林局，这个结果其实已经很不错了，家长们都接受，不闹腾了就行了呗！”
　　林衍忽然问道：“是不是你家也有学生在四中？”
　　庞天伟没有否认，苦涩的点点头：“我儿子就在八年级，其实吧，辅导班这种事，老师跟家长是一个愿打一个愿挨，家长望子成龙不在乎多花钱，老师牺牲下班时间加课收点辛苦费，这种事情从小学到高中都是普遍的，要不是花稳那王八蛋祸害人小姑娘，这不是皆大欢喜的事情嘛！
　　现在事情出来了，家长们也是被花稳的禽兽行为气到了，闹腾一下，等公安局把花稳的罪行公布了，民愤也就按下来了，咱们这边拿了几个典型该处罚处罚，该处分处分，上上下下也就都太平了。”
　　这一番理所当然的话，听的林衍刺耳之极，他再没想到别说其他人了，他自己旗下的案件室主任都抱着这样得过且过的想法，何况旁人呢。
　　对于班主任办辅导班这件事，林衍的理解并不是这么肤浅，他认为，这是老师凭借自身的身份优势，在绑架家长跟孩子，用原本该无私传授的知识谋取私利，这种行为本身，就是给孩子们灌输了错误的理念，孩子长大后也会进入社会就业，就会把这种行为当成是理所当然的，明明拿了薪水就该全心全力工作的，却会觉得凭自己的本事再捞一份才合情合理。
　　所以，辅导班事件看似不伤官不害民，一个愿打一个愿挨，其毒害却是潜移默化的，一旦孩子认可了这种错误行为，价值观就被成功扭曲了。
　　虽然按照庞天伟的调查结果上报结案，上上下下都不会有人持有异议，也保全了跟陈帅之间的哥们儿情意，还会有上级觉得他林衍第一个案子，调查处理的这么快，对他的能力也是又一次认可。
　　但这种名声不要也罢。
　　林衍淡淡说道：“你把这报告先放我这里吧。”
　　庞天伟犹豫了一下，低声说道：“全卢平多少人家的孩子都在四中，这四线城市，俩电话就能找到你根本不认识的人。
　　这次辅导班案子牵连的又是女孩子被性侵，女生家长未免担心这件事闹得太大了，十年之后这批女生就该谈婚论嫁了，说起来在四中读过书，会不会有什么不好的联想，所以闹腾的家长是少数且是男生家长，这一点必须考虑到啊！”
　　林衍一怔，这一层他还真是没考虑到，就问道：“花稳也不过能接触到他老婆那个班的女生，其他班级的女生家长也不想让查？”
　　庞天伟说道：“你不知道谣言的杀伤力，前些年云都市凤泉县有个计生委主任，跟单位女员工乱搞，弄得全县男人都不敢承认老婆在计生委上班。
　　这是同样的道理，社会上就是有那么一些人，对这种谣言有一种畸形的热切，传起来就添油加醋，就现在，都有全四中女生都被侵害的流言了，这里的师资力量是明摆着的，家长们不想转学，当然希望赶紧平息。”

第262章 难得糊涂
怀了渣男他叔的孩子
　　第262章
　　林衍听完庞天伟的理论，觉得匪夷所思，明知道禽兽侵害了小姑娘，还有教师利用职务便利，不顾师德，把知识论斤沦两出售，却为了十年后有可能存在的误解和谣言，就要高高拿起轻轻放下，却不趁此机会，彻底遏制住这股歪风邪气，实在是让人无语。
　　庞天伟离开后，林衍虽然依旧坚持自己一查到底的意见，到底是受了影响，有些拿不准，女孩子的名声何等珍贵，如果真因为辣手惩处，把四中全部班主任都开办辅导班的事情公布出来，万一影响了这些女孩子的将来，也是一桩大罪孽。
　　正在这时，陈帅又来了，却没进来，在门口叫道：“林局，黄区长找你。”
　　林衍答应一声，去了黄区长办公室。
　　黄区长一米六的身高，也不太胖，恰印证了“浓缩的都是精华”这句话，五官很端正，看到林衍就和煦的笑：“小林，这么久了，我还是第一次单独叫你说话，你是不是很意外？”
　　林衍没想到黄区长挺幽默，就说道：“虽然没说过话，我也知道黄区长对我很照顾的。”
　　黄步杰很满意的说道：“对头，之前你在忙信通的事情，替我们区大大争了光，这次四中闹出了事，我第一反应就是点你的将，果然没让我失望，这么快就查清楚了。”
　　林衍一愣，黄区长说道：“其实老师们也不容易，工资不多还总拖欠，用课余时间辅导学生赚点小钱也不算啥，要不是花稳那畜生祸害人小闺女儿，谁有功夫去盯着这个。
　　这一次你们监察局干得不错，有主次的惩戒一些人，却把影响力降低到最对学生对学校对教育局乃至对咱们区都是最好的结果。”
　　林衍依旧在懵逼当中，黄区长已经走过来，拍拍他的肩膀说道：“不错不错，之前我觉得你锐气过头，行事未免激进，连郭主任那样的老领导你都不服气，还有点看扁了你。你这次能这样处理四中事件，足以证明你并不是仗势凌人，不知上下的愣头青。”
　　“呃谢谢黄区长夸奖。”
　　黄步杰摇头说道：“好就是好，不足就是不足，我是就事论事，谢啥。你年纪轻轻，做事情这么周全，我倒是想让你到基层独当一面呢。”
　　林衍实在不知道黄区长从哪里来的这份欣赏，只能赔笑应付过去，很快有人来找，他就让林衍回去了。
　　回到办公室林衍就想明白了，必然是庞天伟把调查报告交给黄区长了，还说这是他的意思，黄区长才有这一番夸奖。
　　事已至此，林衍也懒得计较了，水至清则无鱼，难得糊涂。
　　他在纪检行业毕竟是个生茬子，庞天伟虽然不如他职务高，但却是干了好几年的老手，这件事这么处理没准才是最恰当的，他又何必非得去当茅坑里的石头呢。
　　果然，这件事的处理结果公布之后，上上下下都没有异议，查实的那几个班主任，罚款处分之后，依旧担任班主任，除了花稳跟刘秀玲被警方逮捕等待判决，这件事就风平浪静了，唯一的后遗症，就是林衍又招惹上一笔桃花债，时不时被左小青调戏一番。
　　林衍对这样的结局既无奈又颓丧，上班又变得平淡无奇，他的一颗心就全部放到李菲儿的下落上了。
　　因为这个，林衍没少去堵**岳，逼他联络国际刑警，追问事态进展，这都好几天了都说还在追查，人家那边不透露，急的林衍天天都很烦躁，下巴上火疖子出了一排。
　　12月31日这天，林衍正在上班，忽然接到冯环环的电话，这女人激动地声音都变了，尖锐的叫道：“林衍，菲儿找到了！”
　　林衍只觉得脑袋里如同炸开一朵烟花，狂喜的一叠声问：“人没事吧？器官都在吧？现在在哪？”
　　冯环环的声音却又诡异的嚅嗫起来：“呃，好好的呢，什么都没缺，还多了呃，是这样的，那边发通知让家属去接，可李三爷目前的状况不适宜去接。”
　　林衍作为行政干部，出国没那么容易，就说道：“李菲儿的妈妈不是在美国吗？为啥还得去人接？”
　　冯环环说道：“警察把菲儿解救出来是秘密行为，征求菲儿意见的时候，菲儿请求他们不要公开她被救的消息，想秘密回华夏，很显然是怕掳走他的那些人报复，那边同意了，说可以把菲儿送到华夏京城，要亲属去领人。”
　　林衍一听人能送到京城，直接说道：“不用出国就好办，我去接吧。”
　　冯环环惊喜的说道：“你真的愿意去？那真是太好了！菲儿找到后，她爸爸一个惊喜心脏负荷又重了，需要马上做心脏搭桥手术，我如果也走了，没人照看可不行！那你准备一下，那边说明天中午在京城美国大使馆交人。”
　　林衍一听李立新要做手术，时间也来得及，赶紧去了医院，果然李立新正在准备手术，看到他过来，抓住他的手说道：“林衍，见到菲儿，不管她变成啥样了，都希望你多多宽慰她，安全把她带回来，拜托了！”
　　林衍不明白李立新为啥说“不管菲儿变成啥样”这样的话，却坚决的点头说道：“李叔叔你安心手术，我一定顺利把菲儿接回来，她回来看到你也好好地，才会开心啊。”
　　李立新眼底闪过一丝痛苦，点点头，无言的拍拍林衍的手，就被推进手术室了。
　　冯环环递给林衍一个小袋子说道：“里面有菲儿的户口本，还有李立新的身份证明，以及公安机关出具的父女证明，另外有一张卡，里面有一千万，国际警察那边找人有花费，如果需要交钱，你就给他们。”
　　林衍也不矫情，接住证件去了公安局，想让**岳陪他去，谁知**岳却头摇的拨浪鼓一般说道：“这事情我们警方不适宜出面，你还是自己去吧，小心点，接了人，李菲儿想怎么样，你听她的意思就好。”
　　这话跟李立新的话一样，透着点不正常，但林衍急着接人也顾不得仔细揣摩，就赶紧出发了。

第263章 菲儿怀孕了！
怀了渣男他叔的孩子
　　第263章
　　一路驱车先去南州机场，又买最快的班机赶赴京城，午夜时分就进了京，林衍叫了车，让司机把他送到距离美国大使馆最近的宾馆住下了。
　　第二天上午，大使馆开门林衍就去了，幸亏英语底子不错，还能沟通，那边工作人员也挺热情的，也接到通报，知道会有这么一个交接，安排林衍在接待室等候。
　　舒适豪华的接待室里，有视听设备，还有各种饮料小吃新鲜水果，可是林衍却心急如焚，如坐针毡，时间如同室外的天气，结冰了一般不会流动。
　　今天是元旦节，京城里到处布置的繁花似锦，热闹非凡，连大使馆大门口都用鲜花制造了各种造型，庆祝新的一年开始。
　　可是天气却阴沉沉的，10点钟以后，竟然开始飘起雪花来，一开始就是指头肚一般大的雪片子，稀稀疏疏的漫天飘洒，逐渐稠密起来，须臾间天地间一片混沌。
　　就在这时，好几辆绘着星条图案的车在茫茫大雪中开进大使馆的院子，中间一辆商务面包车门打开，先跳下几个矫健的黑色大衣男人，然后，一个娇小的身影裹在一件宽大的连帽头蓬里，如同霍格沃兹魔法学校的魔法袍一样的扮相，在那几个大汉的簇拥下飞快的走进大使馆。
　　林衍正焦躁的喝第六杯咖啡，门忽然被推开，一群人带着刺骨的寒气涌进来，他惊愕的站起身，就看到那个娇小的人影摘下帽兜，露出一张惨白消瘦，只剩下一双大眼和锥子想下巴的熟悉脸庞。
　　“菲儿！”
　　林衍这一刻放才发觉，他的心揪的厉害，这张小小的脸，不存在他的世界的时候，他可以自欺欺人的觉得那是不属于他的牵挂，但此刻，看到她，他才知道，这张小脸一直隐藏在他心底深处，从来都没有离开过。
　　林衍叫着扑过去，带着一种强烈的担心，不由分说的强势脱掉了菲儿的斗篷，嘴里乱七八糟的喊着：“他们没对你怎么样吧？没有要强抢你的器官吧？你菲儿你！”
　　李菲儿面白如纸，猝不及防的就被林衍撕掉斗篷，里面只有一条单薄的直筒状毛线裙，凸显出她隆起的小腹，以林衍妇产科主治医的眼神，很容易就判断出，这最起码是怀孕五个月了，她竟然怀孕了！
　　林衍胸口一疼，叫了一半的话就噎在喉咙里了。
　　李菲儿浑身瑟瑟发抖，那几个国际刑警看两人的态度，也很有人情味的并没有阻止，只是从他俩身边走过去，坐下喝咖啡去了。
　　林衍终于从极度的震撼中清醒过来，赶紧捡起斗篷又给菲儿裹上，扶着她坐到沙发上，给她一杯热果汁，硬生生咽下梗在胸口的硬块，柔声说道：“别怕，回来了就好，先喝点热水暖和暖和。”
　　李菲儿用奇异的眼神看看林衍，又垂目看看自己隆起的腹部，忽然笑了，笑的并不可怜，也绝对不是苦笑，就这样带着笑意说道：“衍哥哥，你别担心，我挺好的。”
　　菲儿的笑容让林衍心里更加苦涩，他当然看得出，菲儿看向小腹的时候，眼神里的幸福和欣慰，那就是说，菲儿是心甘情愿孕育这个孩子的，换言之，是爱着给她孩子的男人的。
　　林衍心里如同塞了一把乱针一般，细细密密的疼，看着一脸幸福的菲儿，他竟不想面对她的笑脸，就低声说道：“你先休息，我去办理手续。”
　　走到那几个国际刑警面前，林衍用英语自我介绍了几句，大意是菲儿的父亲因为过度担忧病倒了，委托他过来接人，并且递上了身份证明。
　　大使馆安排了一个翻译，给翻译了证明上的内容，对方表示认可，林衍又礼貌的感谢了对方解救菲儿，并表示愿意承担对方因为解救菲儿花费的资金。
　　这一点，国际上也是有定例的，于是，对方按照规定收取了三百万华夏币，双方正式在移交文件上签字，这交接就算完成了。
　　林衍走回到菲儿跟前说道：“菲儿，手续办完了，咱们回去吧。”
　　李菲儿却拉住林衍说道：“衍哥哥你先别急，我不能回卢平，，还得请你帮我一个忙。”
　　林衍迷惘的看着菲儿说道：“你爸爸急的身体出了点毛病，你不急着回去看他吗？”
　　李菲儿痛苦的摇摇头：“不，我爸爸知道，他不会怪我的。”
　　林衍更一头雾水，只能看着李菲儿等她解释。
　　李菲儿一字字说道：“你知道所罗门为什么掳我吗？他并不是需要摘走我的器官，而是看中了我的身体，让我替他变成植物人的女儿孕育这个胎儿！”
　　“卡帕！”
　　林衍清晰地听到自己下巴惊掉的声音，这世上竟然还有这么不可思议的事情，就这样活生生发生在他的眼前，简直是满心的草泥马都不能拯救他的震惊。
　　李菲儿神色不惊的继续小声说道：“虽然孩子不是我的，但在我肚子里好几个月了，已经跟我血脉相连，这已经不是那个女人的，而是我的孩子了，所以，我无论如何都不能让他们再把孩子抢回去！”
　　林衍觉得自己脑子都不会转动了，菲儿很决绝他是知道的，可是，是什么让她把别人逼着塞进她肚子的孩子当自己的呢？
　　“我之所以不让警方公开我被救出来的消息，就是迷惑所罗门，让他误会我是被他的敌人偷走的，在国外继续搜索，而我就藏起来把孩子生下来！”
　　林衍继续泥塑木雕状。
　　菲儿继续急促的说道：“华夏，是国际黑帮唯一不能横行无忌的地方，只要你把我藏好，他们就不可能找到，也就不能把孩子抢回去了！”
　　林衍被菲儿抓住胳膊使劲摇晃好几下才回过神来，艰难的问道：“菲儿，你确定知道自己在说什么吗？这孩子可是黑帮头子的外孙子，你既然被救回来了，为什么还这么护着这孩子？你要明白，生下来可是你一辈子无法摆脱的大麻烦！你现在才多大，你要一辈子带着孩子应对所罗门的追杀吗？”
　　李菲儿决然说道：“对！”

第264章 古怪的反应
怀了渣男他叔的孩子
　　第264章
　　林衍从第一眼看到李菲儿，就觉得这孩子状态不大对，按常理，像菲儿这样个性坚韧的女孩儿，被稀里糊涂掳了去，还稀里糊涂移植了不知道谁的娃娃在肚子里，应该是拼死也要把孽种弄掉，并且利用她父亲的能量，报仇雪恨一雪耻辱，哪怕拼上这条命也在所不惜才对。
　　可是，这女孩被警方救了后，都不愿意公开自己被救的事实，不惜连亲妈都瞒着，回到国内还是如此谨慎，唯恐被人发觉。
　　竟好似这孩子是她从别人肚子里硬偷来的，而不是被人硬塞进去的一样，这孩子到底有什么奥秘，能让菲儿宁肯让亲妈以为她还没找到，日日夜夜耽惊受怕都不愿公开？
　　还有，每次菲儿看林衍的眼神，都透着一种浓郁的爱，这倒罢了，但这种爱里面还包含着小女孩的狡黠，还有一丝丝小得意，似乎算计到了林衍，他却始终不知道损失了什么一样。
　　李菲儿看林衍呆怔怔看着她半天不说话，小白手伸过去抓住林衍的胳膊轻轻摇晃着央求：“衍哥哥，这里是人家米国的大使馆，咱们滞留在这里不太好，你还是先带我回去吧！”
　　林衍下意识问道：“你想回哪里？”
　　李菲儿说道：“回卢平。可我不想别人查到我的行踪，火车票飞机票都得用身份证，干脆咱们开车回去吧。”
　　虽然林衍现在已经不算穷了，但长期的贫穷还是限制了他的思维，开口就说道：“我是飞过来的，没开车来啊。”
　　菲儿如同跟林衍恩爱时那样，习惯性翻翻白眼揶揄道：“哥喂，如果我没记错，大使馆出门左拐一百米，就是保时捷的4店！”
　　林衍这才恍然大悟，他刚接到菲儿的时候，已经给李立新发了个信息：“人接到，完好无缺，勿念！”安慰李立新安心养病。
　　这会子看菲儿那么坚决，林衍又想到造化弄人，现如今自己已经不是菲儿的未婚夫了，哪里有资格左右她的选择，这次的使命就是替代李立新把菲儿安全接回去，带的经费也很充足，那就听她的安排吧。
　　于是，林衍又把菲儿的霍格沃兹魔法袍帽兜蒙上，带着这个肚里养着小恶魔的精灵走出大使馆。
　　往左一拐，果然如菲儿所说，那一整条街全部都是奢侈车营销点。
　　本着替李立新省钱的想法，林衍没去菲儿所说的保时捷，而是进了最近的奔驰店，因为带着李立新的身份证，就以他的名义买了一辆奔驰梅赛德斯，花了六十多万。
　　世界上有个定律，那就是贵的必然是好用的，奔驰店的员工们体贴入微，出乎林衍预料的是，李立新的证件显示，他的国籍居然是新加坡，侨民在国内办企业，买车办证还有绿色通道，便捷的很，俩人坐在豪华的休息室喝热茶吃点心，上牌办证啥的手续就统统办好了。
　　菲儿可能也真是饿了，奔驰店按她的要求给她准备了一份丰盛的餐点，她吃的有点吓人，到最后林衍不得不阻止她，怕她吃多了积食。
　　林衍又心疼菲儿被掳期间，肯定耽惊受怕吃不好睡不好，他顺势在4店里买了柔软的靠垫，还有全羊毛的毯子之类的东西，手续办好后，把车后排铺的软乎乎的，安排菲儿睡进去了。
　　4店的导购员一直帮忙，看菲儿躺好，那美女羡慕的对她说道：“女士真是好福气，老公又帅气又有钱又温柔体贴，我将来要能找个这样的就好咯！”
　　菲儿心花怒放，双手下意识捂住肚子，满脸幸福的说道：“是啊，他的确是最好的老公。”
　　林衍听到了，身躯一震，心里不对劲的感觉越发浓郁，跟那导购说了再见就开车出发，在侧侧轻寒里向卢平进发。
　　菲儿的确是累了，长时间绷着的神经放松，刚刚又吃饱喝足，开车就睡着了，甚至因为怀孕有点压迫内脏，还打着香甜的小呼噜，一点都不像有心事的样子。
　　林衍一路都在默默分析，菲儿这心甘情愿的样子，绝对不像是被强迫的，可是，这完全不合常理！
　　林家世代中医，几百年的积淀非同小可，林衍对中医具备超高领悟天赋，从小受林獬老爷子言传身教，对于女科可谓是精粹之极，说句有点狂的话，放眼全华夏，就女科这单科的手段，还真没有谁能超越林家爷孙俩的。
　　中医诊疗第一讲究就是“望”，林衍一看到菲儿就心里嘀咕，不是没有原因的，因为他从李菲儿浓密紧拢的眉宇，还有她深而直、两端稍显锋利的人中线，以及印堂间的清润光芒，鼻翼耳后细密的绒毛，可以准确的判断出，菲儿依旧是个清白的处子之躯，那就是说，菲儿肚子里的孩子的确是通过胚胎移植得到的。
　　既然不是她的孩子，菲儿为什么一脸幸福甜蜜，对腹内胎儿呵护备至呢？这一点是装不出来的，例如脚下一滑趔斜的时候，菲儿会第一反应双手护住肚子，还有别人提到她的幸福时，她还是甜蜜满足的捧着肚子。
　　这种表现，林衍作为妇科医生，在产科见的多了，那些待产或者产检的孕妇，都是这般反应。
　　忽然，一个可能浮现出来，让林衍吓了一跳难道，是那个可恶的所罗门，给菲儿用了什么迷幻剂，让她从心底产生了这个孩子就是她自己的这个潜意识，才会导致这种反常的吗？
　　林衍越想越觉得可能，因为，在人浅度昏迷的状态下，脑神经处于完全开放状态，如果在这个时候给予迷幻剂或者神经诱导，并且一再一再一再加深某种刻意导入的情绪，达到一定阈值的时候，被致幻的人苏醒后，就会忘记自己原本的记忆，而把导入的情绪当成是真正的感觉。
　　华夏目前针对神经学的研究和治疗，在全球范围内，属于比较落后的状态，是做不到这一点的，但以国外的医疗水平，这一点是没准是可以做到的。

第265章 所罗门的打算
怀了渣男他叔的孩子
　　第265章
　　想到这里，林衍忧心如焚，如果菲儿真的是被迷幻剂致幻过，那她腹内的胎儿绝对不可能幸免！
　　正在飞速成长发育的胚胎，如同一团吸水海绵，从母体疯狂汲取一切生长所需，即便是极其少量的致幻剂渗入胎儿的脑神经，生下来的孩子就不可能正常！
　　老天爷呀，一个被深度迷幻脑筋不正常的母亲，再生下一个在娘胎里就被动被迷幻的小婴儿，这一对母子会变成什么样想想林衍就打一个哆嗦。
　　林衍决定，带回菲儿后，就把这女孩先安排进林颐堂顶楼住着，然后给她进行血液体液乃至羊水分析，检查一下她体内是否残留有致幻药剂，一旦确定，必须马上采取措施，哪怕是弄晕菲儿，也得把胎儿打掉。
　　也不是林衍心狠手辣，非得打掉菲儿肚子里的小胎儿，而是在林衍的认知里，所罗门是一个无恶不作，心狠手辣的国外黑帮头子，手下的雇佣军也一个个无恶不作，否则，小微怎么会死在这帮混蛋手里，总有一天，他能力达到了，要杀过去替小微报仇的。
　　这样一帮混蛋，把李菲儿掳走，强行给她移植的胚胎会是什么好东西，别是做了什么丧尽天良的试验，把带着危险性的东西弄进胚胎里，那可就太可怕了！
　　正在林衍越想越离奇的时候，李菲儿在后面叫道：“我要去洗手间！”
　　林衍赶紧收拢思维，幸亏不远处就有一个服务区，拐进去停下，看着菲儿去洗手间了，他刚拿出一个苹果想削掉皮等下给菲儿吃，忽然间胸口一阵锐利的疼痛，苹果滴溜溜掉在脚下，双手揪住胸口，疼的满头大汗。
　　与此同时，大洋彼岸，一家高端医院里，所罗门再一次坐在手术室门口，满脸肃穆紧盯着两扇门，里面，他失而复得的女儿正在进行心脏修补术。
　　这个手术一直拖到今天，也是治疗方案的必须阶段，要先让凌微的受损心脏毛细血管自我修复，子弹的位置则先用支架支撑住，不影响局部泵血。
　　幸亏那颗子弹还卡在那里，不会引发大范围出血，现在，身体条件勉强达到了手术标准，再拖下去，会对长时间失去知觉的脑神经造成不可逆转的损伤，所以，所罗门决定今天手术。
　　一个金发碧眼，奶牛般壮硕风魅的女子扭动着盆一样的臀走过来，坐在所罗门跟前说道：“冕下，那个女孩已经被送回华夏了。”
　　所罗门说道：“咱们的人眼看着交接的吗？接走她的是不是孩子的父亲？”
　　女人答道：“是的冕下，一切顺利，是小姐的丈夫林衍接走的。”
　　所罗门恻然的说道：“鲍威尔医生告诉我，小微即便心脏修复好，脑神经也已经受到了损伤，苏醒后智力会下降到小孩子阶段，最起码十年内，根本无法拥有养育孩儿的能力。
　　我们虽然能够帮忙把孩子养大，但孩子已经没了亲生母亲的照顾，最起码需要有父亲，也省得跟我可怜的女儿一样的命运，就让我的外孙误以为父母双全，在华夏长大吧。”
　　女人说道：“怪不得冕下忽然决定主动泄露李菲儿的线索，还撤掉对她的监护力量，让国际刑警把她救走，原来是这样打算的啊！可是，华夏贫穷落后，会不会委屈了小姐的孩子？”
　　所罗门说道：“你从没去过华夏，不要对那个国家抱有误解，现在的华夏，早就不是几十年前那样的状态了，现在经济发达，是世界上治安最好的地方，要不然，咱们的力量对华夏的渗透是最为艰难的。
　　而且，我让人仔细调查过了，这个林衍是个医生，还是个政府的小官员，那替小微怀孕的女孩儿父亲更了不起，拥有的资产在华夏也算是上层人士了，孩子的将来不会差的。”
　　“奶牛”女人说道：“即便如此，冕下不担心小姐醒来会惦记孩子吗？”
　　所罗门眼睛里泛动着复杂的情绪，却睥睨决然的说道：“我所罗门的女儿，不再需要那样一个孩子了！
　　她醒来后不管是几岁的智商，都是上帝对我的补偿，我错过了她第一轮成长，这一次，每一天我都不会错过，我会是一个称职的好父亲，教导我的女儿，带着她走遍世界，我们把父女情缘从头来过。”
　　“奶牛”女人拥抱了一下所罗门说道：“冕下，我理解您的想法，也支持您的做法。前些年，您虽然威名赫赫，我知道您其实是不快乐的，就像一柄没有心的刀。
　　这段时间陪着小姐，虽然她从来没苏醒，但您却充实，快乐，这样的结果或许是最好的。”
　　所罗门也拥抱了“奶牛”一下说道：“斯蒂芬妮，谢谢你！”
　　斯蒂芬妮是所罗门的死忠手下，为了缓解他的紧张，故意笑着说道：“澳洲那边的庄园都准备好了，有马场，有牧场，有农场，还有一望无际的薰衣草园，乔治还弄了一个养考拉和袋鼠的野生放养园，发了图片给我，美的像梦！”
　　果然所罗门脸上带了点笑意说：“这次辛苦乔治了。”
　　斯提芬妮笑道：“冕下先别夸他，乔治那家伙偷偷告诉我，冕下为小姐准备这么棒的庄园，我们俩趁机也生几个娃娃，沾一沾小姐的光，他这是假公济私呢！”
　　所罗门终于开心地笑了：“现在咱们正在收缩盘口，进行洗白，你和乔治跟我这么多年，前些年出生入死赚的钱，最终是要享受生活的，他能这么想也好，到时候你们俩就跟我一起定居澳洲，生了娃娃跟小微一起玩。”
　　正在这时，手术室的门打开了，大夫惊喜的冲出来叫道：“手术非常成功！”
　　所罗门猛地站起来，身子一抖又跌坐回去，斯蒂芬妮的壮实起了作用，一伸手就架住所罗门的胳膊把他又揪了起来。
　　鲍威尔大夫惊喜的叫道：“我的朋友，为了让心脏即刻工作，我们没有用深度麻醉，已经用电流刺激，让患者苏醒了，她睁开眼了！”

第266章 安吉尔
怀了渣男他叔的孩子
　　第266章
　　一听女儿手术顺利还已经苏醒，所罗门高兴地头脑发晕，双手乱抖话也说不出来了，腿也软的迈不动步，一个劲指着手术室的大门。
　　斯蒂芬妮了解自家老大的想法，搀着他问道：“鲍威尔先生，我们现在能去看小姐吗？”
　　鲍威尔笑道：“我的老朋友，你冷静点，我出来叫你，就是想让你女儿苏醒看到的第一个人是你！
　　像她这种长时间失去意识的情况，之前测试显示，她保留的智力又处在幼儿阶段，醒来看到的第一个人，将是她最信任的人，刚刚我刺激她苏醒就赶紧让我们的人离开，就等你去呢。”
　　所罗门激动地泪眼模糊，在斯蒂芬妮的搀扶下踉跄到手术室门口，忽然挣脱了她，脸上带着明显的戒备说道：“你们都别来，我小微必须先记住我！”
　　斯蒂芬妮又是心酸又是好笑，松开手说道：“冕下，没人跟您抢，只是您要站稳先！”
　　所罗门赶紧站稳了，急切的往里走了几步，却忽然又转身跑出来了。
　　鲍威尔跟斯蒂芬妮都一头雾水，所罗门却慌乱的叫道：“你们帮我看看，我这样子是不是很凶恶？别吓到我女儿！还有还有，我穿着个外套是不是颜色太暗了，小薇万一不喜欢怎么办？要不要……要不要刮刮胡子，换个红色衣服再去？”
　　斯蒂芬妮眼泪就下来了，她这个面对尸山血海都不皱眉的冕下，为了女儿居然患得患失到这种地步！
　　她一把拽住狂乱的所罗门叫道：“冕下！您冷静点！在小姐眼里，您是父亲，而父亲长成什么样，孩子都不会嫌弃的，更何况您现在看起来慈爱极了，一点都不凶！这蓝色外套可是您早上从我给您准备的18套衣服里，特意挑选出来见小姐的，很得当！”
　　鲍威尔跟所罗门也是多年好友，他的女儿有一年暑假，被同学拉去宗教治国的某混乱国度旅游，被恐怖分子抓走当人质跟政府讨价还价。当地政府根本没能耐救人，是所罗门亲自带人，从上万人的恐怖分子聚集区把那孩子抢了出来。
　　失去过孩子的人最懂得父亲的心理，鲍威尔也含泪训斥所罗门道：“老朋友，你昏头了！要是再不进去，我现在就进去，先认了那孩子当闺女，让你后悔一辈子！”
　　所罗门被两个人吼醒了，冷静睿智的人居然满脸恐惧，一边往里跑一边叫道：“谁都别想跟我抢！女儿，爸爸来了！”
　　鲍威尔跟斯蒂芬妮都大笑起来，笑完了又都替所罗门难过。
　　凌微在手术做完后，就被安置在手术室里面的休息室，电击是遥控进行的，她睁开眼，屋里没有一个人。
　　所罗门在门口又紧张了一回，整了整衣服，又擦了擦眼睛，对着亲人，他忽然有了一种近乡情怯的感觉，好容易迈开步走进去，一步步走到床前，就对着女儿那双澄清如水，不染一丝杂质的眸子。
　　凌微眨眨眼，再眨眨眼，嘴里发出跟她年龄不符合的小孩腔调：“你是谁？”
　　所罗门这才确信女儿的确是醒了，那泪哪里能忍得住，一边哭一边颤抖的说道：“孩子，我是爸爸，我是你的爸爸。”
　　凌微好奇的看着所罗门，缓缓抬起手，所罗门赶紧弯下腰，让闺女方便把手放在他脸上，她轻轻把他的泪擦掉，重复了两句：“是爸爸？是爸爸？”
　　所罗门泣不成声的连连点头：“对对对，宝贝，我就是你爸爸……嫡亲的爸爸！”
　　凌微好奇又好玩的叫了声：“爸爸？”
　　所罗门狂喜点头：“哎哎哎，乖宝贝，爸爸在呢，爸爸在呢，从今以后，爸爸再也不离开你了！”
　　凌微露出一个璀璨的笑容，绝美的脸如同一滴最晶莹的露水珠，开心的叫道：“爸爸，我是谁？”
　　所罗门下意识说道：“你是小……”忽然，觉得既然女儿已经重生，干嘛还要用以往的名字，那名字代表着一段过往，而那段过往，是所罗门绝对不想女儿回忆起来的，何必留着这个名字当诱因呢？
　　于是，所罗门说道：“宝贝，你是安吉尔，上帝赐给爸爸的小天使！”
　　大洋这边，李菲儿去完厕所，上车就发现不对劲，林衍抱着胸口歪倒在座椅上，看上去还在发抖，她赶紧叫道：“衍哥哥，你怎么了？”
　　林衍缓缓抬起头，脸色苍白汗出如浆，虚弱的双眼迷离，看着菲儿那张脸，不知怎么就变成了凌微的脸，他挣扎着叫道：“小微，别担心，我没事……”
　　李菲儿原本就苍白的小脸又白了几分，但她是个外柔内刚的性子，跟凌微外表张牙舞爪，却屡次被林衍欺负的死死的截然相反，她看林衍双眼都是迷雾，抬手就是重重一耳光打在林衍脸上叫道：“醒醒！是噩梦靥住了吧！”
　　这一巴掌果然有用，林衍的双眼开始聚焦，看清楚是李菲儿的时候，他虚弱的说道：“菲儿，我胸口好疼……”
　　李菲儿因为被警察从医院救出来的，在飞机上她曾经短暂眩晕，人家给她一瓶类似于速效救心丸的强心剂，她身上还有，毫不犹豫的倒出一些来塞进林衍嘴里。
　　这药物是很有效的，过了一会儿，林衍的剜心之痛就缓解了，还是浑身无力，脑子里乱哄哄的，仿佛有什么极其重要的东西想要拱出来，却又始终拱不出来，刚刚痛的失去知觉的时候，仿佛漂浮在一间屋子的天花板上，看到洁白的床上躺着一个熟悉的人，但那个人的脸被盖住了，他终究没看清是谁。
　　李菲儿拿起水杯，去服务区的开水炉接了热水回来地给林衍，自己也艰难的爬上车躺好了说道：“喝点水休息一会儿，就赶紧回去吧。”
　　林衍喝了热水，拎着毛巾下车去卫生间把身上的冷汗都擦拭一遍，刚刚的经历来得快去的也快，这会儿除了胸口发闷，倒是不再疼痛了，回到车上又休息一会儿，看李菲儿没睡着也没跟他说话，就默默地再次上路了。

第267章 可怕的习惯
怀了渣男他叔的孩子
　　第267章
　　因为两个人一个心事重重另一个怀着身孕，所以一路走一路休息，从京城到卢平九百多公里，到晚上才走了三分之一，就下了高速在一个城市住下，开房的时候是李菲儿去办理的，开了一个大床房。
　　林衍始终不太在状态，走进去才发现不太对，可是，李菲儿说道：“别以为我贪恋当你的老婆，是只有这样安排才最能掩人耳目，你也不想我再被抓回去一次吧？”
　　“……”林衍妥协了。
　　躺下的时候，两个人各占一边，两米的大床中间足足隔了一米五，两个人别别扭扭的侧身占了二三十公分。
　　从看到林衍那一刻起，李菲儿就仿佛放下了千斤重担，整个人都放肆的慵懒着，一挨着枕头就睡着了。
　　林衍却是被途中突如其来的心痛弄得神魂不安，闭上眼睛眼前就是那张洁白床上躺着的人，那个人到底是谁呢？为什么心痛那一刻，觉得那个人跟他如血肉相连一般亲近，却始终看不清是谁的脸。
　　辗转反侧许久，也是两天没睡好，加上开了半天的车，的确累了，林衍就也睡着了。
　　习惯真的是很可怕的东西，之前两个人在一起甜甜蜜蜜过，一张床睡觉也很多次，虽然每次都没有突破那条线，但相依相偎却是司空见惯的。
　　明明一人一边睡着的，一觉醒来，却是李菲儿枕着林衍的胳膊，林衍的一只手放在李菲儿的胸口。
　　这还不算太尴尬，尴尬的是，两个人竟然是一起醒来一起睁眼的，那么，就谁都无法回避这个尴尬了。
　　李菲儿先露出一个甜甜的笑容说道：“衍哥哥早。”然后，不经意的一个翻身，在他反应过来之前，就先下了床，他那只手也就自然而然的从她胸口滑落出去。
　　等李菲儿上完厕所出来，林衍也消化了这个尴尬，两个人都有意识的回避以后如何相处这个问题，轮番洗漱了再次上路。
　　又是走走停停一整天，终于，在冬日难得的一个彩霞满天的傍晚，回到了卢平。
　　林衍是提议让李菲儿先去一下一院，让李立新看一眼好放心的，可是，菲儿执意不肯，说一院人多眼杂，恐怕走漏了风声。
　　虽然不知道这女孩到底在怕什么，林衍也不认为那个所罗门能够神通广大到追到华夏来抢人，却还是被菲儿眼底疯狂的神情吓到了，就把她带回林颐堂，安排在顶楼上。
　　菲儿也很有主见，安排好之后，第一时间跟李立新进行了视频通话，看到李立新满头白发，她的泪断了线的珠子一般纷纷而落，泣不成声的不停叫着：“爸爸，对不起……爸爸，对不起……”
　　李立新刚刚术后，神情羸弱瘦骨伶仃，看着女儿好端端的，终于放下心来，反倒一叠声安慰菲儿，让她不用担心他的身体，只要她好好地，他很快就会康复。
　　林衍很怀疑在他接到菲儿前，菲儿已经就孩子问题跟李立新做过沟通，因为父女俩的视频他全程在场，一个字都没听到父女俩谈起，李立新也没有奇怪闺女回来为啥不去看他。
　　视频结束后，菲儿擦擦泪说道：“衍哥哥，你开了一整天车了，早点回家休息去吧，我住在这里你放心，我……我现在胆子很大了，不会害怕的。”
　　林衍原本是想跟菲儿告别回家睡的，听到菲儿这么说，脚步反倒挪不动了，想起菲儿刚去京城上学的时候，他送她去她晚上不敢一个人睡，好久都不舍得他走，心还是软了。
　　另外，林衍又想起一件重要的事情，那就是之前发现的内奸！
　　这几天忙碌，都没顾上调查罗小菲的背景，也没有贸然的辞退，菲儿这件事虽说对手在国外，但现如今的事情谁说的准呢，万一有牵连，传了出去危及到菲儿的安全可就糟了。
　　于是，林衍就留下来，但这次却不肯跟菲儿睡一间了，他明白自己的心意，那是认准了小微再不打算改变的，既然这样，就不能给菲儿可以复合的错觉，那是对爱情，对两个人人格的亵渎。
　　所以，林衍温柔的安排菲儿吃了东西睡下，告诉她自己就睡在隔壁，菲儿也没有勉强，乖巧的道过晚安，又很快睡着了。
　　林衍睡在隔壁，终究是累了，一觉睡到大天亮，还是妈妈先过来收拾，才发现他竟然带了个孕妇住进来了。
　　对菲儿，林衍的介绍很是坦白，跟妈妈说这就是他之前说过的在京城上大学的儿媳妇，后来因为一点事情分手了，现在菲儿遇到了劫难，害菲儿的人就是害小微的同一个恶魔，他不能见死不救，毕竟，李家父女对他有恩。
　　何凤很支持儿子的决定，却还是语重心长的告诫儿子一番，如果不想娶人家，就别跟人家太过亲密，免得引起误会，害人家女孩子痛苦。
　　林衍当然答应了，就把菲儿交待给妈妈，自己回家洗澡换衣服吃饭上班去了。
　　到了班上，区委宣传部举行一个演讲比赛，奖项比较丰厚，要求纪委出一名副职做评委监督，林天路随口就让林衍过去了。
　　吴珺作为宣传部长，自然是主持人，她今天穿的非常精神，有些日子没看见了，发型也变了，她剪了短发，显得很可爱很年轻，身穿一套浅紫色西装和微型喇叭裤，显得高挑秀美，主持的也很得体。
　　比赛举行了一整天，中午评委们一起吃的午饭，吴珺面对林衍，态度摆的很正，既有同学的熟稔，也并没有刻意贴近，让林衍也很轻松。
　　只是，来参加演讲比赛的，居然还有教育局长左小青，这女人大冷天穿了一条租来的礼服裙，演讲的声情并茂，在场观众跟评委泪窝浅的都哭了，很自然获得第一名。
　　领奖的时候，偏偏还是林衍给左小青发奖牌，这女人的眼睛里带着钩子一般钩着林衍，娇滴滴的低声呢喃：“谢谢林局照顾。”尼玛闹得林衍浑身不自在。
　　晚上下班回到林颐堂，看到李菲儿林衍就吓了一跳！

第268章 被孤立了
怀了渣男他叔的孩子
　　第268章
　　领奖的时候，偏偏还是林衍给左小青发奖牌，这女人的眼睛里带着钩子一般钩着林衍，娇滴滴的低声呢喃：“谢谢林局照顾。”尼玛闹得林衍浑身不自在。
　　晚上下班回到林颐堂，看到李菲儿林衍就吓了一跳！
　　早上林衍上班的时候，菲儿还没醒，只是他跟妈妈老实交代了一切因果，让妈妈注意保密，就让菲儿在林颐堂顶楼住着，着重交待不许罗小菲发现，等他下班就处理掉罗小菲这个隐患。
　　谁知道踏上顶楼，李菲儿坐在最中心位置的沙发上，妈妈何凤端着一碗鸡汤正在劝她再吃一点，看着菲儿肚子的眼神热切的恨不得现在就能蹦出来一个胖娃娃管她叫亲奶奶！
　　这个刨除何凤过于明显且很是夸张的热切眼神，以妈妈的善良，怜悯菲儿的遭遇对她好点一点都不奇怪。
　　奇怪的是，菲儿左侧，爸爸林丰收端着一盘洗干净切成小块的香梨，同样用看金矿的眼神盯着菲儿的肚子，小心翼翼的说道：“有暖气空气干燥，你还是再吃一点润润肺。”
　　这也就罢了，爸爸一直是妈妈的跟屁虫，无厘头一点也不诡异。
　　诡异的是，稍远一点一个轮椅上坐着虽然羸弱但神清气爽的李立新，陪他坐着的林獬老爷子满脸幸福，捋着雪白的胡子，跟李立新一起都看着菲儿。
　　加上一个正在自顾自喝茶的冯环环，三十多平米的客厅里居然人满为患！
　　林衍满脑子日了狗的情绪，这尼玛叫做保守秘密？你们的笑声夸张到楼下都能听到好伐！
　　还有，亲爷，亲爹，亲妈，你们确定对着不知道是谁的娃娃笑成这样没毛病？
　　还有菲儿，你确定你承受这样的待遇心里不虚？这不科学啊，这不是你的个性，看起来，必须早一点进行血液跟羊水分析，如果真的被致幻神志出了毛病，越早终止妊娠对身体损伤越小。
　　李菲儿满脸理所应当的表情，左一口鸡汤右一口香梨的正吃得舒服，忽然看到林衍站在门口，一副被雷劈的表情，就笑着叫道：“林医生你下班了？”
　　这称呼让林衍一愣，这不是挺知道避嫌的嘛，那为啥对我家老人伺候着却这么心安理得呢？
　　李立新笑着叫道：“林衍，回家了干嘛站在门口，快进来坐！”
　　李三爷，这他么是我家好伐！怎么上一天班回来，好像被一家人孤立了，您的策反能力也太强悍了吧！
　　林衍傻呵呵晃进去坐在爷爷身边，李立新说道：“这次多亏你了小衍，菲儿才能安全回来，最主要是还得麻烦你们一家子照顾她到生下孩子。”
　　林獬替孙子说道：“自家人，这种客气话就不用说了嘛！我做主了，你的手术既然做完了，后期用药也是一般性恢复药品，也别来回折腾了，就住在我这里吧，也省得你跟菲儿两边牵挂的都不安心。”
　　李立新跟菲儿两张惊喜脸：“真的可以吗？老爷子？”
　　“真的可以吗？爷爷？”
　　林獬每一根皱纹里都透着喜悦和慈祥，点头说道：“当然是真的，老头子好歹也行医一生了，你们父女两的身体我还担得起。”
　　林衍：“……”好吧，您是我亲爷爷，您说了算。
　　冯环环说道：“林衍，那个罗小菲的情况，我跟三爷一起已经查清楚了，的确是有点问题，这是我的疏忽，对不起呀！”
　　林衍问道：“什么来头？”
　　李立新说道：“上午我跟老爷子商量过后，已经把人打发走了，至于什么来头已经不重要了。”
　　林衍忽然说道：“李叔叔，我推您到阳台上透透风吧。”
　　大家的脸上都很精彩，现在是冬天啊，现在是晚上啊，这无星无月数九寒天的，确定把一个刚术后的病人推到天台上是透风？
　　可是，大家谁都没提出反对意见，李立新点点头，林衍推着他走出屋子，却并没有真去天台，而是走进玻璃阳光房里，开业时别人送的花木被林妈都弄到这里，打理的郁郁葱葱很是好看。
　　李立新被林衍推到一从怒放的杜鹃花跟前停下了，林衍严肃的低声说道：“李叔叔，虽然我对菲儿怀的孩子没有半点恶意，但我觉得菲儿的态度十分不正常，您一点都没察觉到吗？”
　　李立新说道：“你是觉得菲儿被强行移植了胚胎，不该对这个孩子心甘情愿的接纳对吧？”
　　林衍看李立新的态度也很淡定，就着急的说道：“对啊，您不觉得古怪吗？菲儿一直都是个很决断的人，被掳走，被强制代孕，她应该很愤怒，被救回来后，她应该强硬反击才对，而不是像现在这样，好似那孩子是她的生命一样甘之若饴的啊！
　　李叔叔，我知道我没资格替菲儿做什么决定，可是，我很怀疑她是不是在国外，被人用咱们还不拥有的医学手段进行了脑神经诱导，让她误以为这孩子就是她的。
　　而且，如果是药物诱导，也很可能已经影响到了胚胎的脑神经发育，不查清楚就让她稀里糊涂继续怀孕，一直到生下来，那后果不堪设想啊！”
　　李立新用怜悯的眼神看着林衍，很想直接把真相告诉他算了，也免得他守着自己的亲骨肉，天天胡想八想。
　　可是，菲儿今天在他过来后，把林家人召集在一起，跟大家坦白的那一幕，他现在还历历在目：
　　菲儿把大家聚齐后，拉着林妈妈的手说道：“阿姨，我今天叫大家都过来，有一件事要告诉大家，希望大家听完后都保持冷静。”
　　林獬老爷子最淡定，泰然说道：“小丫头，既然小衍把你带回来了，我们都不会赶你走的，你安心在这里住下就好。”
　　菲儿调皮的眨眨眼说道：“爷爷，我倒不是在担心这个，等我把话说明白，估计我想走你们也不会舍得让我走的。”
　　一家人面面相觑，于是，李菲儿果然抛了个炸弹出来：“你们都知道，林衍的爱人叫凌微，她牺牲在国外了对吧？但你们知不知道，她并没有死，而且，还怀着林衍的孩子？”
　　“什么？”
　　“真的吗？”
　　“这下小衍有救了！”
　　林家三口人果然被炸晕了！
　　作者：推荐好友，又精彩美文免费放松哦！

第269章 菲儿跟所罗门的协议
怀了渣男他叔的孩子
　　第269章
　　接下来，李菲儿说的话，更是超越了所有人的理解范围。
　　“凌微是个孤儿林衍告诉过你们了吧？”
　　所有人都点头。
　　菲儿接着说道：“其实，害她差点死掉的敌人首领，就是凌微的亲生父亲。”
　　我去，又一个超能炸弹！
　　“这怎么可能！”
　　“这也太离奇了吧！”
　　李菲儿叹息一声说道：“世事就这么奇特，凌微的父亲在华夏犯了法潜逃出国，他走的时候凌微还不满一岁，不知道是不是被母亲抛弃才进的孤儿院，他成了国际黑道老大后曾派人寻找过多次都没消息，就以为已经死了。
　　没想到凌微中枪后被他看到，父女俩的长相很是相似，他又从凌微头发里的胎记获得了验证，但那时凌微心脏中枪，脑部也被炸弹余波震到，基本上是活不成了。”
　　何凤哭了起来：“我可怜的儿媳啊……”
　　菲儿双手拉住何凤的手说道：“您先别难过，听我说完。凌微的父亲能耐很大，把凌微带到美国做了全身检查，结果发现凌微姐怀孕45天了，但心脏受损根本不可能承受胚胎发育的负荷。
　　他硬是调集顶尖医学专家，为她女儿的情况成立了一个实验室，掳了华夏籍女孩替她女儿孕育这个孩子。”
　　菲儿说到这里，满屋子静的一根针落地就能听到，五个人十只眼都诡异的紧盯着她隆起的肚皮。
　　菲儿叹息着点头：“你们猜得对，我就是被凌微父亲选中替凌微怀孕的人。
　　在接受胚胎移植前，凌微的父亲所罗门先生，跟我详细坦诚的说明了一切，说他不仅调查清楚了这孩子的父亲是林衍，还知道我跟林衍也曾经有过婚约，问我愿不愿意替代凌微留下这个孩子？”
　　何凤一下子搂住了李菲儿哭喊道：“我的孙儿啊！”
　　菲儿抚慰道：“阿姨您别怕，孩子很好很健康。”
　　何凤再看菲儿的眼神都不对了，都感激涕零了说道：“辛苦你了乖，一个花儿一样的小姑娘，替我们做这样的事情，真真叫我们全家不知道该怎么感谢你才好！”
　　菲儿柔柔的摇头：“不，阿姨，您错了，所罗门先生跟我谈的时候，就坦白告诉我，他不想勉强我，把这个孩子给我就算是我的了，也不再要回去了，所以，我根本就是心甘情愿要这个孩子的，根本没有人逼过我。”
　　大家的神经又被震撼了一把。
　　菲儿说道：“凌微姐她……她的状况非常特殊，为了维护心脏，就不能让她早早苏醒，免得无法承受血液供应，还有，专家检测后发现，她即便苏醒，也只能拥有两三岁孩子的智力，等于说，她永远不再是以前的她了，醒来，就是一个彻头彻尾的陌生人。更何况，还未必能手术成功苏醒过来。”
　　大家都被震撼的找不着北，傻乎乎听着菲儿讲述。
　　“所罗门先生决定，替女儿留下这一线血脉，但绝不能让孩子步凌微姐的后尘，也成为一个有妈、妈还不懂的抚养，却永远缺失父爱的可怜娃。
　　所罗门坦诚问我，可不可以收下这个孩子，当成我的亲骨肉，跟林衍哥哥一起抚养孩子长大，给孩子一个父母俱全的幸福家庭。
　　如果我答应，就必须发誓，一辈子对这个孩子视若己出，如果不答应，他不勉强我，另外找人孕育孩子，生下后他找人抚养。”
　　说到这里，菲儿幸福的抚摸着肚子说道：“我怎么会不愿意呢？我出国走的时候，就跟我爸爸说，不能嫁给衍哥哥，我宁愿终身不嫁，随后随便找个男人怀个孩子陪着我度过一生就好。
　　现在，老天把衍哥哥的孩子送给我，那个时侯，孩子还一点点大，是我的血肉铸造出来的孩子，那就是我的亲骨肉啊！我怎么可能不要！”
　　这下子，所有人终于接受了这个离奇的故事，特别是林家三口人，都要乐疯了的感觉！
　　日日盼夜夜盼，盼着林衍赶紧结婚生娃，好容易有了儿媳还牺牲掉了，眼看林衍是抱定终身不娶了，一家子嘴上不说心里着急啊！
　　什么叫天降狂喜，这就是！
　　儿媳没死，虽然回不来了，但人家亲爹那么有能耐，还那么痴爱失而复得的女儿，想来以后也是好日子过的，现在，菲儿这乖孩子怀着亲孙子回来了，这简直就是林家的恩人呐！
　　菲儿冷静的说道：“大家先别急着高兴，这件事还得商量妥当，因为衍哥哥对凌微姐姐情深不渝，知道她没死，一定会去找她的。
　　可是，所罗门先生非常坚决的告诉我，不希望他女儿再跟华夏任何人又任何关联了，在决定放我走之前，逼我发过重誓，一定不能泄露凌微还活着的事实，否则，他必然抢回孩子，还要惩罚我失约。”
　　一家人神色大变，何凤还冲过去把通往顶楼的大门又反锁了两道，回来就说道：“对对对，咱们既然答应了人家父亲，那就不能失信！
　　菲儿啊，这件事就咱们在场几个人知道，我们都是不会往外说的，以后你也别再提起了啊！”
　　菲儿说道：“我当然知道，之所以告诉大家，正是因为我们都是一家人，环环姨也是可信的。”
　　冯环环叹息道：“我发誓，若是说出去不得好死！”
　　林獬瞪着眼说道：“冯院长，何苦发这样的誓言，我们都信你。”
　　李菲儿说道：“衍哥哥那边，所罗门先生的意思，可以告诉他孩子是凌微姐跟他的，但因为凌微姐无法救活了，只能留下这条根。
　　可是，衍哥哥对凌微姐的深情，再让他现在就承受一次打击，我怕他会崩溃，不如大家商量一下，先不要告诉他，等孩子生下来再告诉他，到时候，他为了孩子也必须坚强起来，不能让小微姐给他留下的骨血没有爸爸。”
　　所有人都点头，菲儿却凄然的笑了：“我知道，我这样介入你们的生活其实有点无耻，但愿到时候衍哥哥会看在孩子的份上接纳我，如果真的无法接纳，生下宝宝我就退出你们的生活就是了。”

第270章 共识
怀了渣男他叔的孩子
　　第270章
　　在林家人眼睛里，怀着林家骨肉的菲儿就是林家的大恩人，怎么可能会让她生完孩子后离开林家？
　　林獬直接说道：“菲儿你放心，小衍虽然这阵子一直为小微那丫头难受，但爷爷看得出来，他对你也是惦记的很，要不然前几天坐立不安吃喝不进的，把你接回来才回了魂，所以你别怕，到时候你俩必然是会幸福的。”
　　何凤含泪说道：“是的菲儿，知子莫若母，早晨小衍把你的事情告诉我的时候，就说了你就是他之前跟我们全家说过的儿媳妇，他对你的情意暂时被他自己压制住了，其实，我们都看得出来的，暂时就先委屈你一阵子，等他扭过弯来就好了。”
　　对于女儿的决定，李立新选择了支持。
　　这也是挺无奈的决定，因为他闺女是一根筋，李立新也扳不过来啊，更何况跟林衍的破裂是他判断错误造成的，现在能有这样的结果，已经是老天爷给菲儿的柳暗花明了。
　　在孩子是谁的这个问题上，李立新跟李菲儿的概念出奇的一致，那就是，四十多天的胚胎还不能称为“娃娃”，只有菲儿的血肉凝聚个月后，从她身体里出生的会哭会笑的才叫“孩子”，这个孩子那就是菲儿的！
　　于是，所有人就这样达成共识，暂时对林衍隐瞒真相，等生了娃娃之后再坦白。
　　林獬老爷子的百年世家在浩劫中一夕风流云散，唯有他孤身一人流落到卫海，好歹有一身医术，被岳家看中娶妻生子落地生根，到了林衍这一辈也只有这一个男孙，前阵子林衍发誓要为了凌微终身不娶，一家子嘴上不说，心里谁不难受，总不能让宗祠给断了啊！
　　目前的状况对于林家人来讲，菲儿肚子里那就是一颗凤凰蛋啊！怎么可能不对她关怀备至，这就是林衍进门感受到的诡异感觉来源了。
　　李立新听到林衍说闺女是被神经诱导了，哭笑不得，觉得这个女婿的脑洞开得真是有点大，就强忍着爆出真相的**，咳嗽两声说道：“林衍，左天明是你扳倒的，你应该知道，他的情妇段婷婷在南州那处外国语学校，是我替菲儿买下来了吧？”
　　林衍不明白正在谈菲儿的胎儿问题，为啥忽然转到资产上了，却还是点点头。
　　李立新说道：“菲儿回来办理那份产业的过户手续，返回国外的时候，我在京城机场还在劝她留下来，你知道他怎么说的吗？
　　她说，这辈子不能跟你在一起，宁肯独身到老，等她年龄大了，感觉到一个人孤独的时候，随便找个男人要个娃，就跟娃娃相伴一生。”
　　林衍震惊的看着李立新，他当然知道菲儿的性格，她既然这么说，就是真打算为了自己蹉跎一生了！
　　李立新说道：“所以，这次菲儿被阴差阳错掳走，做了一个濒临死亡的女人的代孕，当时移植的时候，胚胎才刚刚45天，是菲儿一天天眼看着孩子在她的身体里长大的，对她来讲，这孩子就是老天赐给她的，她怎么可能不真心实意的喜欢，孕育？”
　　林衍已经听傻了！
　　李立新拍拍他的手说道：“所以，不要用你的思维去估算菲儿的情绪，她并不是被致幻了，诱导了，而是，这孩子的的确确是她想要的，她深爱的！”
　　林衍满心酸楚，为了菲儿对他的真情，还是觉得这样就是毁了菲儿追求爱情的权利，但他也明白，自己没要资格替菲儿决定任何事，只能难过的低下了头。
　　李立新说道：“你看到你家人的态度了吗？你是不是觉得你家老人对菲儿怀的别人的孩子如此热切，有点傻有点亏？”
　　“啊？”林衍迷瞪过来赶紧摇头：“不不不，我怎么会这么想呢！”
　　李立新意味深长的说道：“这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你的家人都是非常难得的厚道人，也都是经历过很多磨难的过来人，想的有时候会复杂一些，或许……”
　　林衍惊讶的问：“怎么？”
　　李立新满脸歉疚的说道：“或许你家人觉得你刚发过誓此生不再娶妻，却又阴差阳错的让菲儿怀了孕，脸上下不来，就编了这么精彩的一个故事给他们听，你母亲恐怕这么旁敲侧击询问菲儿了。
　　而菲儿怕被国外追过来索要孩子，将错就错，含糊认下老人的猜测，借你家正常的家庭环境来掩盖孩子的来历。
　　这样固然是最稳妥的方法，但对你却是极其不公道的，毕竟你一个未婚青年，背负一个根本与你无关的孕妇，这……
　　林衍你放心，如果你觉得这样不合适，我马上跟你家人解释清楚一切，并带菲儿离开你们。”
　　这一下，林衍彻底无话可讲了，他怎么忍心拆穿菲儿，让一家人难过，让菲儿痛苦，让李立新寒心呢？
　　林衍说道：“李叔叔，虽然我到此刻还是不太赞成菲儿的轻率决定，毕竟，养育一个孩子的责任太大，这一点您肯定深有体会，菲儿太年轻，把一切都看的过于理想化了……
　　但，这毕竟是她自己的决定，以她的个性，的确是劝不回来的，既然这样，就这样将错就错吧。
　　李叔叔又不是不了解我，当初一个跟我毫无关联的吴珺，因为同学情分和一份恩义，我就能替她承担下未婚失节的名声跟她办假结婚，更何况菲儿跟我是有过……呃，总之只要能让她安全生下孩子，我的名声是无所谓的。”
　　李立新心里都是揶揄，却说道：“既然这样，我就替菲儿和未来的外孙先谢谢你的包容了。”
　　就这样，等林衍推着李立新回到屋里的时候，自认为明白了一切，也默认了大家的“误会”，而其他人却保留着唯有林衍不知情的小秘密，一个劲欢欣鼓舞着。
　　这种古怪的林衍以为“大家不知情需要他配合菲儿演戏来让老人开开心”，和林家其他人认为“大家知情林衍不知情所以需要大家配合菲儿让林衍安心”状态，一直保持到菲儿快乐的养胎到临产。

第271章 分享
怀了渣男他叔的孩子
　　第271章
　　让林衍始料未及的是，菲儿跟他家人的融合，堪称零障碍无缝对接，一开始菲儿还小心翼翼，怕人发现的样子躲在林颐堂顶楼不下来。
　　等李立新输完水拆了线，恢复如初，又因为生意上的事情不得不离开卢平之后，菲儿居然就被爷爷跟爹妈带回森林半岛家里了，理由是，诊所人多眼杂，远不如家里安全。
　　好吧，林衍承认，这个理由的确十分蹩脚，因为搬回家刚三天，他就看到妈妈扶着骄傲的挺着大肚子的菲儿，堂而皇之的在小区里晒太阳遛弯儿，并且跟每一个打招呼的邻居大声介绍这是她的儿媳妇。
　　林衍固然是确定以及肯定自己不在乎名声，可是妈妈您这么黑您的儿子真的好吗？
　　这些都不算什么，毕竟男子汉大丈夫一口唾沫一根钉，答应了帮忙掩饰就必须得说到做到。
　　可是，当有一天周末，浵浵回家来过周末，而林衍却参加一个工作应酬，但晚上十点多才带着六七分酒意回来，摸进自己屋里习惯性脱了个精光去冲了澡，擦干净后也懒得在穿衣服，就那样光着摸到床上一头栽进去就睡着了。
　　第二天醒来就傻眼了，睁眼看到一张巴掌脸就在自己眼前，那熟悉的大眼睛上长睫毛眨呀眨的，不是李菲儿又是哪个！
　　林衍还没反应过来这是哪这是啥时候这是梦还是醒，菲儿就爆笑说道：“你这个人，你看看你的怪样子哈哈哈！”
　　顺着菲儿的眼神往下一看，林衍瞬间斯巴达了尼玛浑身上下没一根线外加二弟早晨不安分啊卧槽！
　　连滚带爬掉下床，摔了一个狗啃地板，赶紧爬起来窜进浴室，穿了浴袍出来，上下左右仔细看完，这是他的卧室没毛病，并不是喝醉钻进隔壁睡着菲儿的浵浵房间啊？可菲儿咋会睡在他床上呢？
　　林衍结结巴巴问道：“菲儿，你……你怎么会在我房间？”
　　李菲儿爆笑完毕后，淡定无比的说道：“你妹妹回来了，你妈妈就让我睡这间咯！”
　　林衍极其败坏的说道：“我妈真是胡闹，这样安排这不是毁你名声么，我找她去！”
　　李菲儿叫道：“你站住！”
　　林衍站住了，菲儿秒变小可怜，大眼睛充满了水雾，哽咽道：“对不起衍哥哥，或许阿姨是误会了，以为我怀的是你的孩子，所以，一直都是把我当儿媳妇看待的，你现在如果澄清了，你家我可就呆不下去了……要不然，你等我爸爸回来再挑明好不好？”
　　林衍看着大颗大颗的泪珠子一个劲往下掉，哪里还有脾气，赶紧走到床边坐下来，拉了纸巾递过去，低声下气的说道：“别哭别哭，心情不好影响胚胎发育，是我没考虑周到，我妈妈他们误会就让他们误会着吧，李叔叔有正经事要办，可别影响他，大不了我住在外面就行。”
　　李菲儿却哭的更伤心了：“你住在外面，跟你挑明了有什么区别？因为我把你逼出去住，你家里人哪里还猜不出来我是个骗子，嘤嘤嘤……”
　　林衍满头黑线的问道：“那你说该咋办？”
　　李菲儿哭着说道：“既然你不在乎你家人误会我俩的关系，那我俩就该住在一间屋里呀！我怀着娃呢还能怎么你吗？你就那么急着撇清？
　　就算你妹妹没回来，我们俩一人住一间屋子已经很奇怪了，现在都住一起了你还要搬出去，更不是此地无银三百两？更何况，你光溜溜的我又不是没见过，有什么可避讳的！”
　　林衍被李菲儿哭的心烦意乱还很是心疼，烦躁的说道：“行行行，住一起就住一起吧，你别哭了！”
　　李菲儿慢慢收住哭泣，心里却得意的想，小样吧，我还收拾不了你！
　　其实，李菲儿这样做，也并非是诱惑林衍或者怎么样，因为她明白肚里的孩子是林衍的，两个人这辈子或许就生这么一个孩子，她不想林衍错过孩子在娘胎里的发育期，等他知道真相后，这或许就是一辈子都无法弥补的遗憾，就想跟林衍分享宝宝的每一个阶段。
　　就这样，林衍苦逼的开始了跟李菲儿不得不做的同居生活，一开始还是很别扭的，但菲儿很聪明的跟他保持着距离，还总是以孕妇请教大夫的端正态度，请教他胎动是不是正常的？或者让他帮忙听听胎心音，要不然就是夜半忽然惊呼：“林衍你快摸摸看，他踢我呢，这是不是他难受？”
　　林衍就赶紧把手摸上去，感受到那胎儿的情感表达后，或许真有血脉感应，他就会涌起新奇的感动，笑着宽慰菲儿：“孩子那么小，在羊水里又不能说话，表达快乐也是动手动脚啊，现在踢你是告诉你他很快乐呢。”
　　菲儿把自己的手按在林衍的手上，跟他一起感受胎动，讨论触及到的是腿还是胳膊，林衍看着她喜悦幸福的眼神，往往会卖弄大夫的专业性，仔仔细细触摸后，判断是小拳头还是小脚丫小膝盖，俩人就会乐滋滋笑半天，竟然越来越像是夫妻俩共同期盼孩子的出世了。
　　阴历年底，全省纪检系统搞了一个业务培训，要求县一级纪委必须派党组成员以上参与，林天路又指派了林衍，三天时间，地点却是在凤泉县温泉宫。
　　提起温泉宫，林衍倒是想起了那天晚上一起聊了半天的方天傲，不禁有点怪怪的好笑，那位大哥看上去像个神棍，却是个低调的土豪，也真是不折不扣的奇葩了。
　　最可笑是当时他还真的被方天傲给忽悠住了，对小微的死产生了怀疑，那位爷也是好笑，后来还专门来电话说找到了更高段的“大师”，帮他推衍小微死没死，乃至他是不是有了娃，他推了几次才不再纠缠了。
　　想他林衍，老婆都没了，哪里来的孩子……
　　等等，孩子？
　　林衍脑袋里“咯噔”一下，菲儿现在就以他媳妇儿的名义住在他家里，肚子里也的确怀着一个娃娃，如果方天傲所说的娃娃是指这个的话，难道那玄学真的有几分玄妙？

第272章 魏书记召见
怀了渣男他叔的孩子
　　第272章
　　凤泉山景区内的温泉宫，因为环境清幽，规模庞大，经常承办一些会议培训之类的业务，这次全省范围内的纪检工作培训，选在这里也不奇怪。
　　此次会议的规格很高，来主持培训并全程参与的，居然是省纪委书记魏景山，还有副书记方西江，另外好多实权处室的室主任们都过来参与讲课。
　　林衍在报到处翻了翻签到簿就有点傻眼，因为所有的县都是来的纪委书记，他这个副书记兼监察局长是唯一的一个副职。
　　林衍报完到，领了房卡文件包之类的东西，心里嘀咕着要不要赶紧给林天路书记打个电话，换他过来开会，免得自己级别不够凑在里面丢人现眼，还会引起省领导觉得梅林区不重视这次培训，胡乱指派副职过来凑数的不满。
　　谁知还没等林衍走出大厅，就看到一个皮肤很白，偏分的头发油光发亮，各自中等的男人笑眯眯叫道：“请等一等，请问你是不是卢平市梅林区的林衍书记？”
　　林衍赶紧说道：“是的是的，我是林衍，请问您是？”
　　那人笑道：“我是省纪委的办公室主任辛亮，我们魏书记想见见你，你需要放好东西收拾一下吗？需要你就去，我就在这里等你，待会带你去见魏书记。”
　　林衍赶紧把东西放进房间跑回来，辛亮带着他出了主楼，院子南侧是一片竹林，竹林中间有路，沿着这条路往后山上走，却看到树木掩映间，坐落着一栋又一栋白色的小楼，一直蔓延到山顶。
　　辛亮貌似是个很谦和善谈的人，一路跟林衍说着这里的景物特点，却只字不提魏景山召见的意思，但也缓解了林衍心里没底的紧张。
　　两人走到山顶，停在一栋小楼跟前，辛亮笑道：“魏书记就住这一栋，我们进去吧。”
　　上次舅姥爷丧事的时候，林衍带父母来住过一晚，是住在下面主楼的标房里，并不知道这后山的房子才是豪华的，走进这一栋，高挑圆型的客厅，落地窗外也是一从翠竹，一株腊梅，幽香袭来，端的是好风雅。
　　屋里却又完全西式布置，壁炉里燃烧着熊熊的火光，那木柴都是劈成整整齐齐的小块，非常好看也非常温暖，却又没有一丝烟。
　　辛亮让林衍等着，他沿着白色的旋转楼梯上了二楼，很快就传来和煦的笑声：“是小林书记来了吗？”
　　林衍看着楼梯上出现的一个儒雅的男人，看风度跟赵慎三绝对有一拼，年纪却比赵慎三大了十几岁的样子，想来就是魏景山了，赶紧说道：“魏书记您好，我是卢平市梅林区的监察局长林衍。”
　　魏景山走下来跟林衍握握手，风趣的说道：“你是不是有点不安呐？我看你像是想解释什么。”
　　林衍紧张的说道：“魏书记，是不是我们区让我过来参加培训有点不够格，或许是市里通知被我们区误会了，如果需要纪委书记参加，我马上打电话让我们林书记过来。”
　　魏景山笑道：“哈哈哈，我就知道你会犯这个嘀咕，放心吧，没有通知错，你们区是我特意点名要求你来参加的！”
　　林衍一愣，这是为什么？
　　魏景山和气的招呼林衍坐下，辛亮泡了茶过来放好就出去了。
　　魏景山这才看着林衍，很是感慨的说道：“小林，你知道我们这次内部培训，要分析的案例是什么吗？”
　　林衍心里有了一丝明悟，迟疑的说道：“难道，是信通案件？”
　　魏景山摇摇头：“并不准确，但也沾边，左天明的问题已经差不多查清楚了，这次，就是内部传达他这个案件的处理决定，以及通过这个案件，我们纪检干部该如何防微杜渐，早发现问题早抑制，免得这样的巨贪干部更多的养成。”
　　有一个背景魏景山没提，其实左天明案件一直是中纪委秘密主导调查，省纪委挺被动的，从沙土地倒台后，中纪委就觉察到那不可能是个人问题，派了铁中立主任秘密抽调精兵强将，成立了调查组一直在暗中调查，都快收网了省纪委都完全不知情，还没有省公安厅涉入的深。
　　要不是被林衍阴差阳错的掀开了左天明的地下宝库，提前挖出了左天明的老底，铁中立主任才跟省纪委正式沟通，拿下了左天明，就会让省纪委沦落到中纪委把人都拎走了他们还不知道的尴尬境地，所以，魏景山对林衍的欣赏是真欣赏，这才破格点名要求林衍来参加培训会，并且一到就召见。
　　明白了自己来并不是冒失，林衍安下了心，看魏书记很和气，就问道：“左天明的案子并没有公开，听魏书记这么说，是判下来了？”
　　魏景山说道：“最终的量刑还没有开始，但问题基本查清了，咱们这次也仅限于纪检内部通报，社会上依旧暂不公开，免得影响不好。”
　　林衍点点头。
　　魏景山说道：“小林，我听说你原本是个医生？”
　　一听魏书记问来历，林衍清晰的说道：“是的魏书记，我原本是卢平市干部疗养院的院长，后来疗养院归纳进政府办，我就进入政府办科级干部序列，归政府办统一调配，恰好卢平出现了信通崩盘，办公室委派我作为联络员进驻信通工作组，后来，就被调到梅林区了。”
　　林衍在左天明倒台中间，究竟起了多大的作用，虽然方子明报着保护林衍的想法对外界隐瞒了，但省纪委还是清清楚楚的。
　　魏景山已经通过自己的渠道了解过林衍，对这个小伙子很有点好奇心，不明白一个大夫出身的人，怎么能有那么敏锐的嗅觉，从信通案件抓住不放，一点点触及到左天明吸金渠道最深处，并从段婷婷这样一个看似跟左天明毫不相干的女人着手，一举挖出让人震惊的黑幕。
　　在魏景山的想象里，林衍应该是个锐气十足，锋芒毕露的人，谁知道今天一见，却是个隽秀内敛，谦和却不卑微的人，这种个性他认为跟自己有几分相似，林衍就立刻获得了他的认可和欣赏。

第273章 好运气
怀了渣男他叔的孩子
　　第273章
　　魏景山今天心情极好，就想跟林衍多聊聊，他多年宦海沉浮出来的人，当然看得出林衍属于很懂分寸并且最严的人，聊得深一点也是笼络下属的一种手段，有时候，推心置腹比看得见的好处更能打动人心。
　　“小林，我听说你跟南平的赵慎三市长也挺熟悉的？”
　　林衍正在消化自己被点名参加培训的荣宠，猛不丁听到魏书记问了这么一句，关于赵慎三在省纪委担任副书记时期，跟这位魏书记并不和睦，甚至一度被排挤到去管后勤，后来不堪忍耐才下了基层的传闻猛然闪进脑海，这个问题可就不好回答了，说不定就会成为无法逆转的恶果。
　　但林衍转瞬间就想好了应对态度，诚恳淡定的点头：“是的魏书记，您可能没听说过，我的经历也很传奇性呢，当初因为得罪了沙土地的儿子沙博，被他抓到一个地方私自拘押，凑巧救了也被沙博关在黑窝点的南平公安局长李冠霖，他回去后跟赵市长说了，赵市长对我印象不错。
　　后来我跟我们市领导一起去南平考察的时候，赵市长出面招待见了我，他是个很谦和的领导，我妹妹在南平遇到困难，我没办法只能找他帮忙，他帮了我，就是这样的交情。”
　　魏景山那么一问，不过是一个带着噱头的开场白，他断定林衍必然听说过他跟赵慎三的矛盾，但最近，他跟赵慎三却因为一件案子，阴差阳错的达成共识化敌为友，就想跟林衍分享一下，万没想到，林衍居然老老实实的讲了前因后果，让他对林衍的感官更好了几分。
　　魏景山带着点诧异感慨的说道：“沙土地案子的案卷我看过了，知道他的儿子无恶不作，曾经把李冠霖关节卸掉差一点导致瘫痪，却被一个也是被沙博抓进去的大夫给救了，还真不知道，那个大夫就是你啊！
　　这就难怪了，赵慎三这个人对部下最护短，你救了李冠霖，他后来帮你一点都不奇怪，看起来，你这个小林，还颇有运数呢！”
　　林衍腼腆的点点头：“是呢，我们梅林区的鲍城书记也是这么说我的，说我运气好。”
　　魏景山没想到这小伙子竟然认了，这更加取悦了他，大笑道：“哈哈哈，你的运气好，却是左天明的厄运来了，他被你刨了老底，想必是倒霉透了！”
　　林衍没笑，认认真真回答道：“这世上的事情就是如此，我之蜜糖，他的砒霜，想来这就是因果循环，报应不爽吧。”
　　魏景山通过这些年的经历，心态也逐渐有了很大的变化，特别是跟赵慎三较量这么久，最终却是化敌为友后，让他感觉到了彻彻底底的轻松，足以说明，人在官场上，运数是必不可缺的因素，再看林衍，就有几分格外的感觉了。
　　于是，魏景山说道：“是啊，我跟你提起赵慎三，是想跟你讲，此次会议，并不仅仅是左天明一个案件，南平市的市委书记秦东军也出事了！赵市长估计马上就变成赵书记了呢，这次培训会上，秦东军的案例也会拿出来研究的。”
　　这件事林衍还真不知道，因为前阵子他一直在忙菲儿的下落，其实，秦东军的事情已经在纪检系统传的沸沸扬扬了，也着实是一件丑闻。
　　秦东军堂堂市委书记，居然把自己住处的服务员魏红莲给睡了，睡了就睡了呗，偏偏还昏聩到闭耳塞听，被这个服务员打着他的旗号卖官鬻爵，南平人称着服务员为“红莲夫人”。
　　赵慎三履任南平后，查到这女人很多黑底子，提醒了秦东军，秦东军就把这魏红莲给赶走了。
　　这女的当惯了地下夫人，哪里肯就此罢休，就跳出来公然叫嚣秦东军对她始乱终弃，还是在河阳市全体领导在南平观摩农业改革的时候跳出来的，当地县领导无奈之下把这女的关进派出所，万不料这位秦书记觉得丢人现眼了，找了个狗腿子把人弄死了！
　　秦东军雇凶杀人被查出来后，索性脑出血倒下了，倒是逃过了囹圄之灾，现在还在京城住院治疗。
　　赵慎三对南平工作很是执着，也不想再换来一个新的市委书记伺候着了，就想取而代之自己当书记，思来想去就找到魏景山筹谋，两人才化敌为友冰释前嫌。
　　当然，这些内幕魏景山并不想告诉林衍，但这一次很有意思的是，跳出来想跟赵慎三争市委书记的人选当中，还有一位赵慎三昔日的主子云都市市委书记黎远航。
　　这位黎远航担任云都市委书记的时候，赵慎三给他担任秘书，一再把赵慎三的功劳据为己有，赖以在云都站稳了脚跟，这一点，让魏景山着实体会到，一个得力的靠谱秘书，对主官的影响力和帮助到底有多重要。
　　再对比一下自己之前的秘书王庆普，被段婷婷那臭女人蛊惑，为了替被赵慎三拿下的老公毛天禄报仇，用美人计诱惑王庆普，把魏景山也拉下水对付赵慎三，差一点无法全身而退，让魏景山心有余悸之下，现在还没有新的秘书，只是用办公室主任辛亮跑跑腿。
　　现在，看着林衍进退有度，该说的清晰明白，不该说的只字不提，又刚刚讨论过关于林衍“运气好”这个话题，魏景山越来越觉得，自己选择新秘书，也得把秘书的“运气”纳入考虑范围，这样的话，主仆二人能够运气互补，更加的稳妥。
　　林衍并不知道，谈话中间，魏书记已经考虑了那么多，他开心的笑道：“赵市长一直是我的偶像，他能够再进一步，那可太好了！”
　　魏景山颔首说道：“是啊，我们俩搭档过，那个人私心不重，对工作认真负责，这次接市委书记也算是实至名归。”
　　林衍连连点头说道：“魏书记亲自过来主持培训，足以说明您同样认真负责！”
　　魏景山笑道：“你倒是挺会说话的，不过我找你过来，除了聊天，还是有正经事要你干的，你可愿意？”

第274章 辛亮的算计
怀了渣男他叔的孩子
　　第274章
　　魏景山叫来林衍的初衷，只是好奇是什么样的年轻人能够锲而不舍的挖出左天明的黑窝，也有几分居高临下的恩赐意思在，但通过刚刚的交谈，倒是让他萌生了新的想法，这个工作要求也是临时起意，想看看林衍的反应以及能力。
　　魏书记亲口要求做事情，林衍怎么可能不愿意，他马上意识到，这说不定就是一次了不得的契机，赶紧说道：“请魏书记布置工作吧，只要我能做的，一定竭尽全力。”
　　魏景山说道：“左天明这个案子需要我亲自宣讲，因为一点特殊情况，我有一段时间没有专职秘书了，案例课件是办公室帮我做的，说实话我有点不太满意，你是接触过这个案子的，能不能替我完善一下这个课件内容呢？”
　　林衍心里一阵狂跳，大惊失色的说道：“魏书记，我的能力哪里比得上辛主任，另外我只是从信通崩盘的角度追查，对整个案件的了解犹如冰山一角，更没有能力完善课件了，这个您真是太高估我了，我能力有限，真的不敢接！”
　　这也在魏景山预料当中，若是林衍不知深浅直接答应了，他反而会觉得林衍急功近利不够稳重，看林衍急赤白脸的拒绝，就笑了说道：“你放心，这东西只是办公室的文字秘书弄的，跟辛亮没关系，而且我已经修改过了，最终定稿他们谁都没见过，你只是帮我校对一下，看看有缺漏补充补充，明天怎么讲，还不是我说了算，我也不会完全按课件照本宣科的，不用紧张成这样子。”
　　林衍为难的看看魏书记，知道再拒绝就显得小家子气了，就说道：“那好吧魏书记，能看到课件，对我来说也是一次难得的学习机会，不过我能力真的很有限，弄得不好请您批评我。”
　　魏景山说道：“那你先下去吃晚饭吧，吃完饭回来这里，就在我电脑上修改，晚了就住在这里吧，我在楼上，你就住一楼。”
　　林衍胸口涌起一股热流，魏书记竟然这么欣赏他，不仅仅让他接触到不亚于绝密的课件，还让他住在这里，这简直是不可思议的大机缘啊！就算只是校对校对，这也是了不起的成就，传回卢平市，就是自己的政治资本！
　　又一次逆天的运气！
　　林衍振奋的站起来跟魏书记告辞，就下去吃饭去了。
　　魏景山看着林衍眼睛里的激动，也开心的笑了笑。
　　辛亮走进来说道：“魏书记，咱们下去吃饭吧，云都的黎远航书记跟齐天宇市长都过来了，在下面等您。”
　　魏景山说道：“今晚我让林衍留在这里干一点文字工作，你早点吃完饭过来等着他，把我的电脑拿给他，调出我明天讲课的课件，安排好以后你再下去招呼我。”
　　辛亮嘴里答应着，心里却开始打起折子来，魏书记自从把王庆普撵到文物局翻故纸堆后，身边一直没有专职秘书，虽然自己目前暂且伺候着，可省纪委办公室主任这个角色可也不轻松，正所谓宰相门房七品官，更何况是省纪委这种专门盯着人官帽子，随时要拿走的部门，办公室主任就更炙手可热了。
　　这魏书记不停地把辛亮叫走使唤，固然是一种荣宠，辛亮也很得意被上上下下当成魏书记心腹看待的敬畏眼神，但终究只是秘书，比不上办公室主任的权柄来得实在，他又不舍得扶持一个副主任兼着办公室的事务，自己专职去伺候魏书记，心里倒是有点盼望，早一点出现一个让魏书记青目的专职秘书人选来。
　　辛亮跟这一段时间算是彻底明白了，魏书记看似风流倜傥，大度优雅，其实骨子里却是一个极度自我、小心谨慎的个性，好似还被王庆普吃里扒外把他拉下水一次刺激到了，对身边人的信任度有点矫枉过正，着实并不好伺候。
　　就比如魏书记这次讲课的课件，让辛亮回办公室找一个擅长文件拟定的秘书起草，却是百般不中意，修改的那秘书都快哭了。
　　辛亮无奈之下亲自上阵修改，还是被魏书记批的一无是处，最终定稿也是魏书记自己弄的，辛亮看得出来，魏书记十分不满，正挖空心思从省纪委内部踅摸秘书人选呢。
　　可是，辛亮是对魏书记心结相当了解的人，知道他可能跟赵慎三书记冰释前嫌了，但还是带着一股邪性，虽然魏书记见人就拿出他跟赵书记中间之前存在误解，现在已经和衷共济的事情来显摆，但辛亮心里自有主意，不管你们信不信，反正我是不信的。
　　辛亮还不得不承认赵慎三看人的眼光之准！
　　赵慎三在省纪委担任副书记那些日子，特别是老陈书记没走的时候，那可真是要风得风要雨得雨，但凡是有大事件，全委上下精兵强将，不管是哪个口的，任赵书记挑选，这就导致目前放眼一看，有能力承担起魏书记新秘书要求的人员，貌似都跟赵慎三关系不错！
　　所以辛亮作难啊！
　　今天魏书记临时起意，要见见这个最基层纪委冒出来的新秀林衍时，辛亮觉得这是魏书记表达自己了解基层，关心最基层干部的一种亲民行为，想来也是三五分钟交谈就端茶送客，谁知辛亮在门口等了一个多钟头，好容易林衍走了，却又接到魏书记这么个命令，看起来，这位爷是看上林衍了？
　　辛亮一边往山下餐厅走，一边暗暗思忖，如果魏书记真是看上林衍，想让他担任秘书，这个人选自己一点都不了解可不行，跟在魏书记身边的人，拥有连省纪委室主任都更超然的地位，以及更便利的机会，办公室是直接服务整个领导班子的，跟秘书不熟可不行，看起来从现在开始，就得好好对待这个新秀林衍了！
　　林衍正端着一盘子自助餐飞快的吃着，心里也涌动着狂喜，省纪委书记点名要他干活，这意味着什么？这种机会可谓千载难逢，所以今晚一定得干好活，干得精彩才行！
　　作者：昨天无量山下雨停电，没法码字更新，请谅解，下午还有更新哦！

第275章 找到真相了
怀了渣男他叔的孩子
　　第275章
　　正在餐厅靠窗一个卡座独自坐着埋头奋吃的林衍，肩膀上忽然挨了重重一巴掌，好悬没把他打的脸杵进盘子里去，还没抬起头，一个怒冲冲的声音低声说道：“好你个林衍，官儿不大，架子可真不还他妈躲着我，让我找你找得好苦啊！”
　　林衍无奈的抬头头，就看到方天傲一脸怒容站在跟前，赶紧站起来说道：“方大哥，我不是忙嘛，哪里是躲着你了，快坐快坐！”
　　方天傲盯着林衍的脸，自己的恼怒却被惊讶替代了，嘴里神神叨叨的说道：“咦？窝里乖乖，你小子这几天弄啥了，咋运数全变了？要死不死的那个老婆彻彻底底跟你脱离了，你倒是跟那个旺你的老婆跟孩子团圆了？行啊我说，怪不得不来找我，自己化险为夷了！”
　　林衍开始还比较无奈的任凭方天傲叨叨，却是越听心里越震撼，难不成人的运数真的能从脸上看出来？菲儿跟孩子带回家了，还一家子老小都把孩子当成他自己的，这都被方天傲看出来了？
　　方天傲死死盯着林衍，看着这小子印堂发亮，那股子春风得意压都压不住，忍不住啧啧赞叹：“我去！你小子可以呀嘿，来我这里倒是遇到贵人了，眼看着就要脱胎换骨啊，虽然算不得鲤鱼化龙，但鸟枪换炮却是当得起的，啧啧啧，说不得又是一个赵慎三！”
　　林衍激动地心脏“砰砰”直跳，如果说刚刚方天傲说他老婆孩子啥的还只是将信将疑的话，这句话可着实打中他的心坎儿了，毕竟，方天傲绝对不可能知道魏书记让他干活的事情，这种委托是一种信任，也未尝不是一种考试，如果通过了，好处是显而易见的，难道，魏书记真的是自己的贵人？
　　正当林衍想问问方天傲详情的时候，却看到辛亮急匆匆走过来，他怕方天傲再说啥被辛亮听到，误会自己唯心主义可就不好了，赶紧拍拍方天傲说道：“辛主任，您也过来吃饭？我给您介绍一下，这位是这里的老板方总。”
　　辛亮笑了说道：“我要是不认识方总，咱们的培训怎么可能选在这里，倒是小林书记跟方总也熟悉，让我挺意外的。”
　　方天傲看似粗豪，其实是个生意油子，大笑说道：“是啊，你们两个，一个是我的衣食父母，另一个是我的知己兄弟，认识你们是我的福分啊！”
　　辛亮眼神闪动着亮亮的光芒，轻轻重复了一句：“生死兄弟？小林书记，方总这样的大能人能这么评价你，你可再次让我刮目相看了！”
　　林衍很开心方天傲这么给面子，其实只是第二次见面罢了，人家的地位又是妥妥的大款，赶紧笑道：“这是方大哥在辛主任面前故意提携我呢！”
　　辛亮心里记挂着正事，还得赶紧赶过去到云都给魏书记接风的宴席上服务，就匆匆说道：“我马上得去魏书记他们那屋招呼，方总不是外人，我长话短说，小林，你吃完饭就在这里等着我，我带你上去。”
　　林衍赶紧答应，辛亮就匆匆走了。
　　既然要等辛亮，就没那么急了，林衍赶紧拽住方天傲问道：“大哥，我是鸟枪换炮还是鲤鱼化龙都不打紧，你赶紧告诉我什么一个媳妇将死未死的跟我没关系了，另一个媳妇儿儿子的团圆了，你是不是听说什么了？我可是听说你有江湖路子，可那孩子他么不是我的啊！”
　　方天傲最得意卖弄玄学，一眼一眼看着林衍，却越来越矛盾纠结的说道：“这我就不懂了，但你的子孙运已经明显到只差写在脑门上了，这孩子还在你的血脉根源上，如果不是你的是绝对不可能的，但明明是你的娃娃为什么会从一个火命的妈身上，转移到现在跟你团圆的土命的妈身上呢？这个操作太诡异，我实在是推测不出来！”
　　这些话听的林衍脑袋里“轰隆隆”响起一阵惊雷，一个诡异的想法越来越明晰小微是火命，菲儿是土命，而小微出差前，他拽着她去出租屋搞制服趴，那个晚上完全没用措施，整整折腾了大半个晚上，而菲儿的孩子是从一个黑帮头子濒临死亡的女儿身上移植过来的，难道，小微的生父就是那个黑帮头子，那人在小微中枪后认出了女儿，才做出后面一系列措施的吗？
　　之前没用这个想法的时候，觉得世上的事情哪有这般巧合，可是，一旦有了猜测，林衍一条一条印证时间、地点，以及相关人等的反应，越想越觉得可能！
　　不说别人，但说菲儿，那么决绝的性格，怎么就心甘情愿孕育别人的孩子，还视若珍宝的重视的不得了呢？那看看孩子再看看林衍的眼神，其实已经说明一切了啊！
　　还有家里的老人，都不是能接受新事物的个性，特别对于绵延血脉的子孙态度上，更是不可能轻而易举的就被菲儿骗到，他们能够接受菲儿，还毫无顾忌的公开菲儿跟林衍的关系，足以说明，是心甘情愿的认可了那个孩子就是林衍亲生骨肉！
　　方天傲看林衍傻愣愣瞪着眼张着嘴，伸手在他眼睛前面摇晃着：“喂，喂喂，中邪了？”
　　林衍猛地抓住方天傲的手腕，双眼发红的问道：“你刚刚说我那个将死未死的老婆跟我彻底断了关联，那她到底是活着还是死了？”
　　方天傲被林衍抓的疼死了，赶紧甩开他说道：“你小子轻点！人家当然活着呢，跟你没关联了管她干嘛？”
　　林衍的泪一下子落了下来，喜极而泣的念叨：“活着就好，活着就好，活着就好”
　　方天傲也一肚子疑问，反过来抓住林衍问道：“你这种反应，就是说你是知道你一个孩子两个妈的奥秘了？那你赶紧跟我讲讲，这是什么操作造成的？”
　　林衍心里又酸又疼又难过又惊喜，真真是五味杂陈，小微被生父找到，身份就变了，那人跟菲儿说的清清楚楚，再不想跟他的孩子有任何关联，此生跟小微算是缘尽了！

第276章 “恶”字四部曲
怀了渣男他叔的孩子
　　第276章
　　林衍这人生也真是够狗血的，跟菲儿过得好好的，偏偏被左天明那起子混蛋玩意儿想算计李立新，给生生毁了，后来小微以迅雷不及掩耳之势，简单粗暴的占有了林衍的心和身，后来察觉到菲儿是在用计的时候，跟小微已经生米煮成了熟饭。
　　谁知道兜兜转转这么一大圈，属于小微跟林衍的孩子到了菲儿肚子里，林衍恨之入骨的杀妻仇敌，居然是小微的生父，这种剧情，想必脑洞最大的编剧都想不出来吧，可这偏偏他娘的就是事实！
　　林衍心酸的想，小微虽然看似强势，其实总有一种强烈的不安全感，还时不时流露出没有父母的怅然和悲伤，她爸爸既然能为她耗尽心力，想必也是竭力想要弥补的，那就让小微重新活一遍什么都不缺的新人生吧。
　　至于菲儿……
　　林衍胸口一阵酸热，人都住到家里去了，怀的娃还是他的亲骨肉，若是爱他没那么重，没有哪一个女人会这么傻替别人怀孩子的，更何况菲儿的家世，若不是爱，图他啥啊！
　　就这样吧，小微，若你知道这一切，会不会恨我呢？
　　正在林衍乱七八糟的分辨不清的时候，辛亮又回来了，看到他就说道：“林书记吃饱了吗？如果吃饱了我送你到后面你先开工，免得熬夜，魏书记那边估计还得一会儿才能结束呢。”
　　林衍赶紧收回心神说道：“吃饱了吃饱了，正等你呢。”
　　方天傲也很知趣，看林衍有事，就挥手说道：“你忙你的，这几天有空到六楼找我聊。”
　　重新回到魏景山住那栋小楼，辛亮把笔记本电脑打开，把那份课件调出来说道：“林书记，就是这个，你看着修改吧，弄好了备注一下是修改版放在桌面上，等魏书记回来最后审定就好，我还得下去伺候着，你自己弄吧。”
　　林衍答应着送走了辛亮，自己抱着电脑去了辛亮指给他晚上住的房间，一楼的左次卧，房间是普通的大床房格局，唯有一个超宽超大的飘窗很是养眼，窗外就是那青翠的竹林。
　　林衍骨子里很有些小资，索性把枕头靠垫拿到飘窗上，靠在上面抱着笔记本电脑打开了课件，一看他的神情就慢慢凝重起来，到后来开始咬牙切齿。
　　到了魏书记这个层次，对左天明案件的卷宗是最详尽的，林衍这才明白，之前觉得从信通入手，已经把左天明的犯罪事实了解的差不多了，万万没想到，自己知道的也不过是左天明违法乱纪的冰山一角，这混蛋怪不得能搜刮到整整一间地下室的财富，原来这么作恶多端！
　　不管如何愤怒，总之左天明的犯罪事实已经大白天下，现在该做的，是魏书记交办的工作。
　　林衍很快控制住情绪，花了半个小时，把这份很显然是中纪委通传给魏书记的资料仔仔细细看了两遍，立刻发现了编排的问题。
　　虽说纪检系统的课件，不需要花哨的噱头，只需要把事实讲明白，引起警示和借鉴就行，可这份课件，从左天明的履历开头，到他如何利用职权谋取私利，如何横行不法纵子作恶，如何疯狂敛财收受贿赂，通篇平铺直叙，魏书记按这个讲的话，即便临场发挥加一些内容，也太过冗长沉闷。
　　如果魏书记是一个像林天路书记那样的个性，这份课件一点毛病都没有，无非是他在台上念，听的人在台下思想开小差或者偷偷打瞌睡。
　　但魏书记很显然并不是那种把工作当成任务，念完就算的人，他对个人形象十分注重，对个人魅力也非常注重，要不然，不会一见林衍就标榜他跟赵慎三的交情，只差没说两个人是一时瑜亮了。
　　这样一个追求自身闪光度完美的领导，面对这样一份平庸的课件，不满意是显而易见的，很可惜整个省纪委办公室秘书和辛亮都没有摸准老板的要求，被打回去就觉得内容不详尽，一个劲填塞内容，殊不知越塞越无趣，这样无趣的课件除了延长时间，没有半点出彩的地方。
　　林衍琢磨出问题后，并没有立刻动手改，他有点忐忑自己的揣测到底对不对，足足纠结了二十分钟，忽然笑了魏书记临时起意让自己来修这东西，可没说欣赏了他要提携什么的话，还是自己心先乱了啊！
　　如果换一个角度思考，魏书记只是因为自己涉入过左天明的案件，就把这东西交过来捋一捋，如果比这份更合意更好，不合意大不了还用原稿，他林衍还是梅林区纪委副书记，有什么妨碍呢？
　　如果硬把这次任务当成一架登天梯，那才是自乱阵脚异想天开。
　　摆正了心态后，林衍就放松了下来，没那么患得患失了，他先慎重的把原稿复制粘贴一份，在新文件里开始按自己的思路调整，打乱这份卷宗原有的问题顺序，把整个卷宗分成四个部分。
　　第一部分：罪恶昭彰
　　从沙土地倒台入手，到河阳大桥坍塌，再到漯平肉联厂爆出“僵尸肉”丑闻，然后是卢平信贷崩盘，以及全省范围内因左天明疯狂敛财导致的恶果一一铺开，一个又一个的恶劣案件，看似毫无关联，却足以让所有听众都触目惊心。
　　第二部分：万恶之源
　　第二部分一开始，是左天明光辉灿烂根正苗红的履历，还加了左小青提供的左家二老在农村清苦的生活状况，把一个正面领导形象显示的完美无缺。然后，把第一部分一件件案子都是因左天明贪婪而起的证据一一点明，清正廉洁的画皮撕开后，让大家看清楚，一个身居高位的领导干部，可以是万善之始，更可以是万恶之源。
　　第三部分：恶性循环
　　这一部分，是因为左天明的立身不正，导致追随他的下级干部也为非作歹，在替左天明敛财的同时，自己也横行不法，随之违法乱纪。
　　其中，林衍还从自己的资料库里给补充了一些图文并茂的内容，比如，左天明为段婷婷弄出来的豪奢荷园，还有南平的秦东军为了巴结上级，硬是在文物保护区弄出来的别墅，还有左连山那豪华的带着飞翼的跑车等，让所有人都领略到左天明滥用职权穷奢极欲的生活。
　　第四部分：彰善瘅恶
　　这一部分，林衍咬牙加进去一些内容，也并不是凭空加的，而是把方子明配合铁中立对这个案子的某些策略，冠上魏景山书记的名头，魏书记从被动的不知情，成了配合铁主任一直在暗处筹谋，然后，才是文件上有的左天明及其党羽被抓获，有功之臣被表彰的事实。
　　最后的结束语部分，林衍给留白了，写了一句：“此部分请魏书记亲自拟定。”
　　这意思就是，我只是一个小小的科级干部，站的太低，看的就没那么远，只有魏书记才能达到高屋建瓴，惩前毖后的目标，他就不出丑了。
　　弄完之后，差不多已经零点了，魏景山还没回来，足以说明，今天晚上，作为东道主的云都地方干部热情的很。
　　林衍仔仔细细又检查了两遍，魏景山才带着六七分酒意，在辛亮的陪同下回来了。
　　林衍赶紧抱着电脑走出来说道：“魏书记您回来了？您交代的任务我已经完成了，我水平有限，您肯定不合意，那就多多批评指导，我还是回去我那边吧，不影响您休息了。”
　　魏景山其实心里也没报多大指望，只是觉得这年轻人挺知道进退的，给他个机会试一试，看林衍的表情，连留下都不敢，很显然是对那份课件并没有多大改动，怕他责难才想避开的，就挥挥手让林衍走了。
　　辛亮服侍魏景山喝了葛花醒酒茶，把电脑送到魏景山楼上的卧室，自己下一楼休息了，对林衍的态度，他跟魏书记一样的揣测，觉得肯定是不会有大的改动的。
　　魏景山原本连看都不想看，谁知道喝到六七分酒意的时候，人的大脑是兴奋的，他歪在床上看到笔记本电脑放在床头柜上触手可及，就顺手抓过来打开了备注“林衍修改”版本的课件，谁知一看就被吸引住了，一口气看完，不由得自语道：“这小子，有两下子！”
　　这样引人注目又新颖的“恶”字四部曲，比之前平铺直叙的版本不知道精彩了多少倍，从一开始的一件件恶性案件，到撕开左天明清正廉洁，连父母都甘守清贫的伪善面纱，暴露出一个恶贯满盈的恶魔来，这样的布局委实是精妙绝伦，魏景山都能想象得到，这样的稿子配合上自己的表情，绝对是可以取得震撼性效果的。
　　如果说通篇的布局让魏景山十分满意的话，第四部分魏书记从被动变为主动，就让魏景山拍案叫绝了，到了最后的留白部分，魏景山差不多已经做好了决定！
　　这个林衍，有能力，不狂傲，不邀宠，知进退，这样的人，才是配得上魏某人的贴身助手啊！

第277章 临时抓差
怀了渣男他叔的孩子
　　第277章
　　林衍完成任务，当然不愿意留在魏书记住处引人注目，低调的回到自己的房间，洗洗就睡了。
　　第二天，上午九点钟的会议，是开班仪式以及领导讲话，很正常的程序，林衍在左天明案件中起到的作用，都被方子明提议隐瞒下来了，所以，在场的各县市区纪委一把手书记们，除了卢平市几个下属区域的纪委书记，其他的倒也没谁把他这个副书记看在眼里的，他老老实实找个不起眼的角落坐着，一上午就过去了。
　　散会之后，林衍等大多数人都走出去了，他才收拾东西走出去，谁知道刚走出会议室，却看到刚才退场后先去休息室坐着的领导们走了出来，魏景山看到林衍就叫道：“小林，过来。”
　　林衍小跑过去，魏景山把他手里的公文包递了过来说道：“跟着我吧。”
　　陪着魏书记以及其他省纪委领导的，是云都市委书记黎远航，还有云都纪委书记李建设，都没弄明白魏书记的意思，林衍也一头雾水，却顺从的接过公文包，落后一步跟在魏书记身边。
　　魏景山在前面跟一帮领导们一边说话一边走，林衍就跟这些人的秘书一起走在后面。
　　忽然，魏书记的公文包里响起了手机声，林衍看魏书记跟没听到一样依旧谈笑风生，咬咬牙掏出手机接通了问道：“您好，请问您哪位？”
　　没想到电话里传来一个熟悉的声音：“我是卢平市委书记秦少伟，请帮忙请示魏书记，我想带我们市纪委的马德泽同志一起，旁听魏书记下午的课可不可以？”
　　林衍心脏跳得飞快，却沉稳的说道：“好的秦书记，请您稍等。”然后快步走到魏景山身边，错后半个身位低声说道：“魏书记，卢平市的秦少伟书记听说您下午要亲自讲课，打电话来请示，他想带卢平市纪委马德泽书记一起参与学习，您看可以吗？”
　　魏景山心里一阵顺畅，他此次开办培训班，培训对象是县纪委书记，但市委书记跟市纪委书记乐意旁听，这肯定是仰慕他魏书记才想来的，就爽朗的大声说道：“想来就来嘛，这是党纪学习，多一个人参与就多一份作用！”
　　林衍说道：“是，那我回复他。”再礼貌的退后几步才对着手机说道：“秦书记，魏书记很开心您愿意来参加学习，您的请求他答应了。”
　　秦少伟早就听出这是林衍的声音，很奇怪为何是大舅哥给魏书记服务，还怕林衍不知道天高地厚僭越了，隐含的提醒道：“谢谢魏书记，也谢谢你，在魏书记身边这么小心谨慎。”
　　林衍秒懂说道：“好的秦书记，下午见。”
　　刚挂了秦少伟的电话，手机又响了，林衍再次接通，这一次是辛亮打过来的，开口就叫：“魏书记……”林衍赶紧说道：“辛主任，我是林衍，您找魏书记有事？”
　　竟然是林衍接电话，让辛亮呆了一呆。
　　林衍听电话里久久没声音，就提醒了一下：“辛主任？”
　　辛亮赶紧说道：“餐厅这边已经安排好了，今天中午温泉宫的方总想陪魏书记吃饭，你问问可不可以？”
　　林衍看了看紧紧跟随魏景山的云都市领导，心想那份课件无论用哪个版本，加上自由发挥最起码得三个小时以上，魏书记下午两点钟就得讲课，吃完饭稍微休息一下，时间就很紧张了，中午哪里有时间参加这种应酬？
　　林衍就得有点不解，这么浅显的道理为啥辛亮看不明白，还巴巴儿的来问，他犹豫的看了一眼前面，看魏书记正在一脸笑容的跟黎远航说道：“这个秦少伟书记倒是会讨巧，不请自来，看起来，我的课还是有点吸引力的嘛！”
　　林衍终于自作主张了，对辛亮说道：“辛主任，您跟方总说一声，下午魏书记有课，中午时间紧，下午课时又长，吃完饭得让魏书记稍微休息一会儿，他想尽地主之谊，最好晚上。”
　　辛亮恍然大悟，赶紧答应了，挂了电话方才意识到，刚刚自己打电话过去询问，小林并没有请示魏书记就自己做主了，这样合适吗？
　　方天傲坐在辛亮旁边，看着他打完电话，连把手机放下来都忘了，一脸的不可思议，喃喃说一句：“这样合适吗？”就问道：“什么合适不合适的？魏书记顶多是不同意，你发什么呆啊！”
　　辛亮这才迷瞪过来，看着方天傲说道：“魏书记的手机是林衍拿着接的，他居然没问魏书记，直接就说中午时间短，建议你晚上再尽地主之谊，魏书记的脾气最烦别人替他自作主张，这小林……这胆子也忒大了吧！”
　　方天傲听完一拍大腿叫道：“我明白了！我就说嘛，昨天我一见小林，就发现这小子一脸好运，是遭遇贵人青云直上的面相，果然应验了！”
　　辛亮早就认识方天傲，对这个人的玄学还是有七八分服气的，一听他这么说，心里就明白自己昨晚的揣测恐怕是真的了，魏书记，的确看上林衍了。
　　其实，林衍在身后接电话，魏景山虽然谈笑风生，也不至于听不到，今天他猛不丁把林衍叫过来，塞了个公文包过去，心里存的就是考验林衍应变能力的意思。
　　如果林衍连这么鸡毛蒜皮的小事都要请示他一下才回复，魏景山心里对这年轻人的印象分才会降低，这么妥善的处理了，让他心里很是满意。
　　林衍跟在魏书记身后走进来，看辛亮站在餐厅门口迎着，把领导们都让进去坐好了，他才把公文包递给辛亮小声说道：“刚刚在会议室门口，您忙不开没过去，魏书记身边没人使唤，临时抓了我当壮丁，现在交给您了，我去吃饭。”
　　把这个差事交回给辛亮后，林衍快速跑出来，准备去大厅吃自助餐。
　　林衍在院子里猛地想到一件事，就拨通了田秋爽的电话说道：“二哥，纪检系统在凤泉培训，魏书记下午亲自讲课，卢平的秦书记请示想过来听，魏书记很开心，你是不是问问你家赵老板来不来？”

第278章 悟性
怀了渣男他叔的孩子
　　第278章
　　田秋爽怪叫道：“行啊小弟，这么上道？哥先谢谢你了！”
　　林衍听着田秋爽叫完就挂了电话，知道他是赶紧汇报呢，反正，该提醒的提醒到了，来不来，就看赵慎三自己的意思了。
　　果然，中午正在吃饭的时候，黎远航拿起公筷给魏书记夹了一筷子凉拌丑娘叶笑道：“魏书记，这野菜名字不好听，还是赵慎三告诉我的叫丑娘叶，但味道清香很有山间野味，您尝尝看。”魏书记的手机就响了，辛亮赶紧递过来。
　　魏景山这段时间很乐意当众诠释他跟赵慎三冰释前嫌，看着手机屏幕上闪烁着的赵慎三字样，冲黎远航大笑道：“你看看你看看，这人就是不耐念叨，你刚说赵慎三，他就打来电话了！”
　　黎远航一愣，随即略微尴尬的笑了，毕竟，他刚从省教育厅履任云都市委书记的时候，赵慎三还是个小小的正科级干部，是副市长郑焰红的秘书，后来郑焰红把赵慎三推荐给他当秘书。
　　这匆匆十一年过去，昔日的秘书，都跟他平起平坐也成了市委书记了，还把老上司郑焰红娶回家做了老婆，而他黎远航却依旧是云都的市委书记！
　　魏景山已经打开了电话，仿佛是想证实什么一般，竟滑开免提叫道：“赵书记，找我有事啊？”
　　赵慎三清亮的声音响起来：“魏书记您好，我知道咱们纪委在凤泉搞纪检培训，但却不知道您还要亲自授课，虽然您并没有通知我，但这么难得的机会我可不想错过，所以，我想带着我的纪检书记傅奇峰同志去蹭课听听，您不会不给面子吧？”
　　魏景山更开心了，无论他如何摆正心态，但赵慎三这个市委书记终究是与众不同的，就越发大笑着说道：“你们都听听，这个赵书记想来蹭课听，态度还这么无赖，合着还是我不通知你不对了？”
　　黎远航凑趣的笑道：“赵书记一贯就是这么不走寻常路，但也是魏书记您讲课的机会实在难得，不如就答应他吧！”
　　赵慎三听着这边的说笑声，当然明白是魏景山开了免提，就说道：“既然这样，我可就当是魏书记答应了哦，得咧，时间紧，我现在就赶紧赶过去，到了当面请罪！”
　　挂了电话，魏景山心里还是开心的很，心想秦少伟跟赵慎三相继要求听课，那这堂课就必须讲的精彩才行，于是吃饭就潦草了许多。
　　吃完后回到休息室，魏景山打开那份被林衍改过的课件，仔仔细细又备了课，何处需要临场发挥加一点评论进去，最后的结束语该如何才能振聋发聩，堪堪准备到两点十分，辛亮来提醒他该去会场了，他才收起电脑。
　　去会场的路上，辛亮还是耿耿于怀林衍私自做主的事情，他本性就不太光明磊落，就趁机上眼药：“魏书记，中午方天傲想给您敬酒，我请示您的时候，是小林书记接的电话，他给回绝了。”
　　魏景山淡漠的说道：“我中午到现在，连饭都没空好好吃，备课到现在，如果方天傲再来敬酒，这一圈下来最起码小一个钟头，你觉得合适吗？”
　　辛亮的脸“轰”的红了，支支吾吾的说道：“就说嘛，不过，方总站在我面前要我打电话请示您，我也不好意思拒绝，毕竟，这次用他们的场地，还是给了很多优惠的。”
　　魏景山没作声，心想这人跟人的悟性实在是差太多了，这事情如果是方天傲问林衍，林衍保准直接就给处理了，还用得着打电话求证。
　　走出竹林甬道，就看到赵慎三跟秦少伟还有林衍等人站在一起，另外居然还有好几个地级市的市委书记带着纪检书记，正在说笑。
　　一群人看到魏景山出来，赶紧迎过来，赵慎三笑道：“魏书记啊，您可别怪我，他们这些人不知道从哪里听到您要亲自讲课，却不敢请示您，都缀在我后头来了，死气白咧的说反正跟着我了，我也没法子，只能顶在前面等您的批评了。”
　　魏景山心里熨帖的很，自己亲自讲课并没有专门通知市委书记这一级别的干部必须参与，但这些地级市的一把手们却闻风而至，足以说明自己的个人魅力还有权威度都是毋庸置疑的，来的一把手越多越荣耀，哪里会生气。
　　魏书记食指指着赵慎三说道：“你这个赵书记呀，惯会得了便宜还卖乖，他们分明是你通风报信才过来蹭课的，被你说的这么无辜，既然都来了，那就走吧！”
　　大家一起进入会场楼，各县纪委书记们一看忽然涌进来这么多大佬，一个个都有点傻眼，赶紧迎接属于自己的顶头上司们。
　　但会场是单人单桌，放着座签的，忽然多了这么些领导，大家都不知道该怎么安排座位，场面就有些乱。
　　魏景山看看傻乎乎跟在自己身边亦步亦趋傻笑的辛亮，真是恨铁不成钢，回头扫了一眼林衍。
　　林衍秒懂，开口说道：“魏书记，还不到开课时间，您和各位领导们先到休息室坐五分钟，这边马上好。”
　　魏景山满意颔首，带着这帮临时来的各地市大佬们去了课堂对门的休息室。
　　林衍赶紧走到门口对会场服务员叮嘱了几句，很快，服务员们搬进来好多桌子椅子，在主席台下方，第一排前面临时加了三排。
　　林衍则快速跑到酒店的文印室，用粉色的纸打了新的座签，塞进现成的塑胶座签架里，拿回来按照第一排市委书记，第二排第三排是临时过来的纪委书记和个别政法委书记安排好了，这才过去请领导们进来。
　　等魏景山带人进来的时候，会场已经是井井有条，各人都有各人的位置，前后顺序也妥帖的很，就满意的冲林衍笑了笑点点头表示许可。
　　林衍并没有蝎蝎螫螫的留在前面继续指手画脚，而是老老实实回到后排属于卢平市梅林区的位置坐下了。
　　但在场的谁傻，都对林衍的做派有了几分顿悟，他坐在那里，卢平市的其他县纪委书记看他的眼神，就越发的带着几分巴结了。
　　作者：终于到家了，在无量山到大理再回到家这段过程中，耽误了几天更新，跟亲们道歉，后续会补上来的！

第279章 振聋发聩的课件
怀了渣男他叔的孩子
　　魏书记开课了，先是一番简短的开场白，就切入正题，林衍听着魏书记说道：“都说为官一任造福一方，但就是有个别干部，为官一任祸害一方，这种身居高位却居心不正之人，乃是万恶之源，所以我今天的课，名字就叫恶字四部曲！”
　　林衍低着头认真的记着笔记，心里却有点小得意，魏书记连自己拟定的名字都没改，那就是说很满意自己的作品咯？
　　接下来，魏景山一挥手，会场暗了下来，投影仪上显露出课件的内容，标题就是触目惊心的恶字四部曲几个大字，然后出现第一个条目：罪恶昭彰！
　　然后，魏景山的声音在昏暗中震撼的响起，伴随着屏幕上一桩桩一件件看似毫无关联的恶性案件层出不穷，所有人的注意力果然被成功吸引住，连第一排很显然来凑趣捧场的市委书记们都被吸引住了，会场里，魏景山的声音似乎带着隆隆的回音，每一个字都刻进了与会人员的脑子里。
　　课讲得十分精彩，四恶一环扣一环，如同草灰蛇线一般在前面布下的悬念，在后面一一被揭开，左天明从开始出现时根正苗红的履历到甘于清贫，两袖清风的表象，一直到面纱撕破，露出一头贪婪、凶狠，恶贯满盈的恶魔，最后的图案一分为二，右侧是那个被林衍掀开的地下宝库，那琳琅满目的金条玉器，还有成捆成堆的，左侧却配着左天明父母简陋的瓦房，端的是发人深省！
　　这堂课，不得不说，魏景山讲的精彩绝伦，除了完封不动的使用了林衍做的课件，也与他高情商的个人魅力完全分不开，他的声音带着极度的代入感和煽动力，让与会干部听的或热血沸腾，或咬牙切齿，或潸然泪下，整个课堂没有一个人站起来去厕所，更没有一个人思想抛锚偷看手机，三个半小时下来，竟然是秩序井然，鸦雀不闻。
　　最后，魏景山声音都因为激动而沙哑了，因为他自己都被这精彩的课件深陷进去了，课堂结束，魏景山站起来，满脸肃穆的说道：“看到了吧？现代版画皮，但一个巨贪的养成并不是一蹴而就的，而是从低职务小贪开始，一点点往上爬，也一点点养大了胃口的。
　　所以，我想我今天的课，想要告诉大家的就是，莫以恶小而为之，更莫以恶小而不惩，万丈高楼毁于蚁穴，我们在做的基层纪检干部，要做的就是从小处着眼，用手中的党纪国法，监督好每一个层面的干部，坚决不要再养成左天明这样的高官巨贪来！我魏景山拜托大家了！”
　　说完，魏景山竟然对着台下深深三鞠躬。
　　在场所有干部全体起立，热烈的鼓掌。
　　这堂课，取得了空前的成功。
　　下课之后，林衍心里已经有了六七分把握，所以，他看着魏景山走下台，就被赵慎三握住手，两人都眼睛红红的重重握手，却一言不发，很显然一切尽在不言中，而辛亮却诡异的不知道去哪里了时，走到台上，把魏书记的电脑还有公文包收拾了，拿在手里默默站在魏书记身后。
　　等那边感慨完了，林衍小声说道：“魏书记，方天傲方总中午就请求尽尽地主之谊，今晚刚好这么多市领导都在，不如让他另外安排两桌，您跟这些市领导一起和方总坐坐吧？”
　　魏景山正在接受秦少伟的崇拜之情，随意的点点头，林衍就走到一边，小声给方天傲打了个电话，那边就说把芙蓉厅打开，里面是24人台，可以坐在一起更热闹些，问林衍合不合适？
　　林衍一看，每个市委书记都恨不得簇拥在魏书记跟前，分开两桌坐的确无法分厚薄，暗叹姜还是老的辣，自己切得学呢，就感激的说道：“还是方总考虑的周到，要是两桌，估计我要挨训，真是谢谢大哥了，你安排吧，我们大约十分钟后就到。”
　　方天傲笑道：“恭喜小兄弟否极泰来，回头大哥单独给你贺喜，中午的安排你就请好吧！”
　　林衍感谢了方天傲，问清楚芙蓉厅的地点，飞速的去吧市领导的座签收起来，还有主席台上省领导的，都拿了，叫了个服务员，让她赶紧跑到芙蓉厅把座签交给方总，想来座次问题，方天傲安排起来是不会出错的，免得人进了屋谦让不休，好一阵子乱。
　　果然，当魏景山在一众市领导的簇拥下走进芙蓉厅的时候，看到坐上的座签，都没话说各自找自己名字入了座，魏景山回头看了一眼正跟方天傲小声商议酒水规格的林衍，对这个年轻人更加满意了。
　　这一幕，秦少伟跟赵慎三都看在眼里，两个人的座位也挨着，就相视一笑，赵慎三说道：“你这个大舅哥，看起来是要离开卢平了。”
　　秦少伟笑道：“都说赵书记消息灵通，没想到，连我跟林衍这层关系都被你知道了。”
　　赵慎三说道：“你可别忘了，这个林衍可是我左膀右臂的小三弟，跟我颇有几分相似之处，未来前程不可限量啊！”
　　秦少伟笑道：“赵书记这几句话，是自夸呢还是夸我大舅哥呢？”
　　赵慎三也笑了：“哈哈哈，两者皆有，两者皆有！”
　　魏景山刚刚一直跟坐在他右侧的方西江说话，听到赵慎三笑就问道：“你们俩在说什么呢那么热闹？”
　　赵慎三就说道：“我们俩在回味魏书记讲的课呢，商议着怎么才能复原出来，回头好再好好地学习学习呢。”
　　魏景山一脸感慨的叹道：“唉，说起这堂课，我心里其实是极为痛心的，好好地一个干部，为了一己私利，竟然祸害了全省将近十个地市，你们这些咱们省的封疆大吏们，多学习几遍倒是很有必要的。
　　这样吧，你们谁想拷贝我的课件的，回头跟林衍沟通一下，让他给你们复制一份吧。”
　　秦少伟就想给大舅子赶紧过了明路，故意一脸诧异的问道：“魏书记，我有点不太明白，这林衍是我辖区的一名基层纪检干部，为啥有您的课件呢？”

第280章 一荣俱荣
怀了渣男他叔的孩子
　　第280章
　　魏景山并不是如同陈伟成一般只注重工作，不关注社会关系的人，秦少伟这种新锐派市委书记的来历，他当然是有所了解的，更何况他手里就有下层塞上来的检举材料，检举秦少伟抛弃糟糠妻子，追逐省广电局知名主播赵未央这样的内容。
　　但这种匿名信举报的内容只要不是真实可信的渎职违法乱纪，仅仅涉及到个人私生活作风的问题，一般情况下是不会收到就查的，也一般不会放到魏书记办公桌上，能放上去，就说明这件事有背景，魏书记倒是让人暗地调查了一下，很快就弄明白秦少伟是老婆想留在国外主动提出的离婚，更是离婚三年后才认识的赵未央，不过挺可怜的新媳妇儿不会怀孕。
　　后来，林衍在左天明案件中横空出世，方子明那块茅坑里的臭石头养女牺牲大张旗鼓的表彰，林衍进入魏景山视线，略微一了解，就知道了林衍治好了秦少伟老婆的不孕症，马上就要生了，还不知怎么认了亲戚。
　　那么秦少伟此刻这句话就是敲钉转角，替林衍谋福利了！
　　魏景山看着笑吟吟的秦少伟，以及一圈围拢着的市委书记们刚想说话，猛然就闪现出一个念头今天之所以来这么多地市的大吏们来捧场，第一个提出参会的是秦少伟，那么秦少伟为什么会想起来要来听课呢？还不是因为林衍是秦少伟的亲戚提醒了他，然后才引发了连锁反应，把这堂课弄得如此振聋发聩，逼格上升！
　　这个林衍，够机灵！
　　魏景山这才真是想多了，秦少伟的政治智慧和敏锐眼光，远不是林衍能比拟的，他完全是得知魏景山亲自授课的消息后，自发的要求听课的，魏书记欣赏林衍，反倒把秦少伟的功劳也归功给林衍了。
　　当然，林衍也不遑多让，否则也不会接到秦少伟电话，第一反应就是悄悄提醒了赵慎三，以赵慎三的号召力，又跟风过来一大桌子市委书记是一点都不奇怪的。
　　魏书记一开心，就直接露了天机说道：“少伟书记，你这个问题问得好，虽然有假公济私的意思，但也不失为堂堂阳谋，你不就想问问我为什么处处带着林衍么？
　　我还就顺势跟你挑明了，这个小林我看上了，想管你要到省里跟我跑跑腿，你是答应还是不答应呢？”
　　秦少伟还没说话，卢平市纪委书记马德泽就抢先说道：“哎呀，小林可是我们卢平市纪检系统的一支新秀，我们都才刚刚发现他的潜力不可限量，万万没想到魏书记已经慧眼识珠了！
　　能跟在您身边跑腿那是多难得的机遇，更是我们卢平市纪检系统共同的荣耀，说明我们在培养新人方面还是工作得力的，我们怎么会不答应呢？是不是秦书记？”
　　其实马德泽这番话抢的有点不太妥当，但秦少伟素来低调谦和，而且林衍跟他的关系在卢平高层已经不是秘密了，马德泽表了态，他正好避嫌，就含笑点头不语。
　　魏景山今天的课精彩绝伦，加上这一天下来，林衍的安排妥帖的很，这是辛亮无论如何都做不到的，再比对一下之前那个吃里扒外，差点把他带进无底深渊的前秘书王庆普，林衍的表现可圈可点，也该早点定下来了。
　　于是魏书记就说道：“德泽书记这么说我就放心了，辛亮过来！”
　　辛亮赶紧走过来说道：“魏书记请吩咐。”
　　魏景山说道：“既然卢平市放人了，那培训结束后，你跟小林配合一下，安排好他的调动手续，尽快让他到位吧。”
　　辛亮赶紧答应道：“好的魏书记。”
　　赵慎三凑趣的端起酒杯说道：“哎呀呀，万没想到魏书记来凤泉举办一个培训会，还能踅摸走一员爱将，真是可喜可贺，来来来，我敬您一杯！”
　　魏景山跟赵慎三碰杯后一饮而尽，感慨的说道：“在座的都是大忙人，当然理解没有得力助手的痛苦，我能碰到小林，还真是缘分！”
　　方天傲最会钻空子刷存在感，也端起酒杯说道：“魏书记，我没有去听您讲的课，但看在座这些大佬们一个个满脸钦佩的样子，肯定是精彩绝伦的，不过，我老方这个外行没资格听课，服您的却是您的高情商，您这么大的省领导，看中林衍这么一条小杂鱼，还用了缘分二字来诠释，足以说明，您是一个非常重感情的领导者。
　　林衍对于您是缘分，但您对于林衍，则是不折不扣的贵人，而我这温泉山庄呢，少不得也有点地利的荣耀了，毕竟，大佛脚下，人杰地灵嘛！
　　在我这里促成了你跟林衍的主仆缘分，我这个地主也有点功劳对吧？那就请您赏脸喝了这杯酒，我方天傲对于玄学也颇有研究，有底气恭祝您和林衍和衷共济，一荣俱荣！”
　　这话魏景山最是爱听，就给面子的站起身和方天傲碰了杯，豪爽的又是一饮而尽说道：“那我跟林衍就借方总吉言咯！”
　　赵慎三却一脸严肃的在身上摸了个遍，终于，从裤兜里掏出五十块钱来递给方天傲，方天傲眉花眼笑接过去，仔仔细细捋平整那张钱，掏出钱包打开一个夹层，珍重的夹了进去。
　　武平市的市委书记高明亮有点迷惑的问道：“赵书记这是何意啊？”
　　方天傲笑嘻嘻说道：“卦金，卦金！铁口神断是毁福缘的，我泄露天机必须得有红利挡煞，赵书记是替魏书记给的，这红利我得供奉菩萨的，当然得好好收着。”
　　在坐的人都哄堂大笑起来，只有魏景山虽然在笑，心里却是一动，赵慎三不是哗众取宠的性子，他能这么做，足以说明就该这么做，那就是说，这个方天傲的预言并不是凑趣的吉祥话，而是林衍真的跟自己互相辅助，能够一荣俱荣！
　　而且，之前官场上也流传着很多赵慎三运气好是因为祖坟被高人壤治过的结果，说不定那个高人就是这个方天傲！
　　这么一想，魏景山原本心里还有几分定下林衍太过仓促的心思也消失不见了。
　　作者：刚从大理回来，还没调整好我爸爸就住院了，这几天对不起大家了，尽可能保持更新吧！

第281章 点拨
怀了渣男他叔的孩子
　　第281章
　　赵慎三跟方天傲把魏景山的情绪变化看了个满眼，隐晦的对了一下眼神，瞬间就若无其事了，其实，心里都有了成算。
　　毕竟是纪检培训期间，魏景山很爱惜羽毛，敬酒不过一轮就果断叫停，所以，不到晚上九点钟宴席就散了。
　　林衍怀着惊喜里透着复杂的情绪，把魏书记送回山上，贴心的把自己带的安神茶泡一杯放好说道：“魏书记，您累了一天了，这安神茶是我爷爷配的，能舒心安眠，缓解疲劳，你喝了早点休息吧，明天上午是方书记的课，您可以多休息一会儿，您看八点钟我把早餐给您送上来吃合不合适？”
　　魏景山舒服的伸了个懒腰说道：“你目前还是梅林区的干部，西江书记的课也很重要，你去听你的，早餐还是让辛亮安排吧。”
　　林衍笑道：“我舅姥爷家就在附近村上，我知道哪里有顶好味道的胡辣汤和糖油粑粑，你只管睡，我去买了让服务员给您送来，不耽误我听课。”
　　魏景山笑着答应了，林衍告辞出去，就想返回自己的房间，谁知刚下山就接到方天傲的电话：“小林子，出大门往河边走，烧烤啤酒走起！”说完直接就挂了，连考虑拒绝的机会都没给。
　　不过林衍原本就没打算拒绝，今天晚宴他一直就在领导隔壁坐着，说是隔壁，其实就是一道单木板隔开的活墙，专门安排领导随从坐着吃饭，还不耽误随时过去伺候用的，那边席上的话他听的清清楚楚，对方天傲的帮衬也很是感激，这会儿魏书记已经睡了，正是联络私人感情的时候。
　　走出温泉山庄，隔了一条马路就是河。
　　这条河是从大佛脚下那道拦水坝上漫下来的，当初跟整个工程配套整修过，河岸边上垂柳依依，花红柳绿的，恰正是春三月，静夜里一湾碧水波光粼粼，两岸花树暗香浮动，若不是空气里还充斥着浓烈的烧烤味道，这般夜色最适合谈情说爱，既然有烧烤，那就更适合大碗喝酒大口吃肉。
　　林衍走下河堤，就看到一架烤炉嚣张的竖在雪白的沙滩上，这段河滩属于温泉山庄私有，平常有保安巡逻，别人哪有资格在这里烧烤，何况周边百姓大多是独门小院，人在自家院子里咋烤都行，也没人大老远搬着炉子来这里。
　　方天傲外衣脱了，只穿着背心，豪迈的一手油刷子，一手烤架子，在烤一条大鱼。
　　剖成两半的鱼是不远处的平湖水库捕到的大草鱼，刷上浓浓的孜然辣椒花椒面等佐料，烤出来是很好吃的，方总看起来在烧烤一途上是一把好手，把鱼烤的两面焦黄，浓香四溢。
　　赵慎三躺在一个沙滩躺椅上，身边架了一个四方桌子，已经有六个精致小菜了，他看到林衍过来，坐直身子笑道：“恭喜新贵人了。”
　　林衍一呆随即苦笑道：“赵书记，看您说的，我跟被皇帝宠幸过的小宫女一样了。”
　　方天傲斜着眼说道：“可不就是一样的道理么，这还委屈你了？你以为获得魏书记的宠幸是那么容易的？”
　　林衍走过去坐在桌子边上的竹椅上说道：“是啊，我到现在还跟做梦一样的，虽然也很激动很惊喜，可是同样也很忐忑很纠结，毕竟，我在卢平离家近，还开着诊所可以随时照看，这一去省纪委，就只能顾一头了，更何况……”
　　赵慎三接口说道：“更何况伴君如伴虎，魏书记能一眼看中你把你调去，也能一眼看不中你把你也发配去文物局，风险比着在梅林区脚踏实地大多了对吧？”
　　林衍一句句被点中心结，忙不迭点头说道：“赵书记也这么觉得吗？唉，那我还是不去的好对吧？”
　　方天傲嗤笑道：“男子汉大丈夫，连这点风险都承担不起，真够出息的你！殊不知高风险伴随着高收益，按部就班熬到老能有多大出息？你这一年多的经历够风险的吧？已经把你从一个不受待见的小医生变成有点威风的纪委监察局长了，这就满足了？告诉你，仕途之路犹如登山不进则退，你按部就班熬几年试试，很快就没人知道你是哪根葱哪头蒜了！”
　　林衍当然知道方天傲话不好听，却句句金玉良缘，不是自己人，人家何苦挖苦自己？就感恩的说道：“方总说的对，现在没别人，说句不该说的话，如果是赵书记看重我要带我走，我二话不说就答应了，可是魏书记……他虽然和蔼可亲，我却总觉得心里不踏实。”
　　赵慎三欣赏的瞟了一眼林衍，这小伙子年纪不大，眼光挺准，魏景山此人，外表达观开朗，胸怀宽广，实则猜疑谨慎，睚眦必报，这种领导如果信任一个人，也会不遗余力的提携照顾，但一旦不信任，绝对会打倒在地再踏上一万只脚，的确不好伺候。
　　不过赵慎三倒是觉得，如果说有一个人能够伺候好魏景山，还真是非眼前这个林衍莫属了，这个年轻人心思缜密，又不乏变通，还往往能另辟蹊径不走寻常路，很适合魏景山的脾胃，一旦获得真正的信任和赏识，起点比之目前的区纪检监察局长高了不知道多少。
　　更何况，魏景山是副部级领导干部，他的秘书应该是正处级的省纪委室主任级别，林衍调过去，最起码也该是个副处调，可别小看这正科跟副处的差距，那可是中层跟领导层的分水岭，多少能叱咤风云的中层干部，一辈子蝇营狗苟，却始终是越不过这一道天堑，吴珺为啥在沙土地倒台后倍受排挤，还不是因为她睡出了线，爬上去了招人恨了。
　　赵慎三说道：“那要看你到底选择走哪条路了。如果你喜欢安安稳稳，老婆孩子热炕头的平淡生活，留在卢平当然安稳，好歹正科级在地级市也算一号人物了，自己业余时间开诊所赚钱，算是两手抓两手都舒服。
　　如果你心里有抱负，或者想出人头地扬眉吐气，或者想身居高位造福民生，跟着魏书记站得高看得远，对你的资历还有经验值都是最好不过的选择，去省纪委转一圈，再外放的话，那身份瞬间就不一样了，你若有什么未了的心愿，这一步显然让你距离目标更近了许多。”
　　赵慎三这番话让林衍觉得醍醐灌顶！
　　是啊，眼睛里看了那么多不平等的事情，比如前些时间稀里糊涂结案的辅导班丑闻，都是因为他目前的地位不能扭转的，还有小微是死是活到现在也弄不清的真相，真如同赵书记所说的，位置高了接触到的隐秘就多了，这次左天明案件的内幕，若不是替魏书记整理课件，哪里知道居然牵连如此之广，说不定，跟随魏书记之后，距离小微死亡真相更近一步了！
　　也是同道中人方能够振聋发聩，赵慎三寥寥数语，林衍就打定主意去省纪委了。
　　林颐堂目前运营正常，有爷爷的金字招牌竖在那里，招聘的大夫也都进入了状况，是不会出现什么问题的，极为特殊的最高等级会员，认准林衍的，也不在乎南州到卢平这一两个小时的车程。
　　爷爷年纪虽然大但身体一贯调理的不错，父母五十多岁正是年富力强，留下他们在卢平倒也不太担心，反倒是妹妹林浵，现在在电视台越来越红，成了替代怀孕退下来的赵未央的当红小花，凑上来的苍蝇蝴蝶就多了，若是有个在省纪委上班的亲哥哥照看，就安全的多了。
　　最重要的是，林衍始终不服一口气，那些只知道捞私利的混蛋们身居高位却尸位素餐，凭什么自己这样想干实事的人就爬不上去？魏书记这条路用好了就是登天的梯子，有捷径干嘛不走！
　　打定主意，林衍说道：“赵书记，我选第二条路。”
　　赵慎三了然的笑着点头，就知道这小伙子会这样选择，男人嘛，野心这东西必须得有，自己都缺乏往上攀登的信念，官帽子当然不会砸在头上的。
　　方天傲烤好了鱼就不烤了，今晚的酒宴以应酬为主，那是吃不好的，三个人围着一条鱼吃了一阵子，林衍端起酒说道：“我诚心诚意谢谢二位对我的大力提携！”
　　三人一饮而尽后，方天傲鬼鬼的笑了说道：“小林子，你想不想让魏书记早早信任你把你当成心腹？”
　　林衍心里狂跳，方天傲跟赵慎三还有省发改委副主任乔远征，是结义三兄弟，有这些人出谋划策，必然是事半功倍，赶紧诚心诚意的问道：“方总快教教我吧，我最忐忑的就是魏书记的心思不好揣摩，要是没去几天又被撵回来了，可就没脸混了！”
　　方天傲又是一阵诡笑才小声说道：“魏书记最羡慕我们赵慎三的，就是他逆天的好运气，也就是说，他也是信命信运数的，你没看今晚我铁口神断说你跟他一荣俱荣，他瞬间就拍板了嘛！”
　　林衍心里一亮，还有些不明白，急切的追问道：“所以呢？”

第282章 今非昔比
怀了渣男他叔的孩子
　　第282章
　　方天傲说道：“所以，魏书记对于命理玄妙之说是非常热衷的，你小子上任之后，就需要在这个方面有一点建树，保准你的新老板对你另眼相看。”
　　林衍眼睛一亮，瞬间笑的喇叭花一样端起酒凑到方天傲跟前说道：“方总，求指点！”
　　方天傲最喜欢别人请教他玄学，看着一副狗腿子相的林衍，越发一脸睥睨，赵慎三看着这两只的样子，不忍直视，索性站起身去河边看景致去了，留下这两只头对头嘀嘀咕咕，一个传授一个接纳，倒也和谐的很。
　　第二天一早，林衍起来锻炼，看着不远处圣洁的大佛，看着山间洁白的云朵，只觉得神清气爽，在院子里跑一圈之后，去餐厅拿了一套新的保温餐盒，到不远处温泉镇街上，买了胡辣汤跟糖油粑粑，拎着跑回来，看看表七点四十，就直接给送到魏景山的那栋小楼了。
　　魏景山已经起来了，也正在露台上伸胳膊踢腿的锻炼身体，看林衍拎着饭盒从山下上来，心里很是满意，早餐这种事情是小节，偏辛亮就想不到这些，只是在下面餐厅安排妥当就觉得尽职尽责了，哪有林衍这么贴心周到。
　　林衍走进来放下饭盒打开了，扑鼻的香味传出来，魏景山从露台上走回来说道：“还别说，这民间风味小吃跟餐厅的大锅饭就是不一样，闻着就有食欲。”
　　林衍盛出来一小碗递过来，笑着说道：“这家胡辣汤其实是改良过了，原本胡辣汤就是粉条油炸豆腐丝加粉面儿糊汤，人家给换成羊骨头汤底，木耳黄花菜加大块红薯粉皮子，又麻又辣的配上油炸糖饼子，麻辣鲜香酸甜通通有了，您且尝尝看，如果不合口味，等下去餐厅再吃也不耽误。”
　　魏景山接过来尝了一勺，果然是麻辣鲜香俱全，很是舒服，就挥手说道：“行了，方书记很讨厌别人迟到，你赶紧去上课去，我吃完饭就得先回南州，你只管培训你的，等结束后你回原单位办一下交接，尽快去省里报到，手续可以随后办。”
　　林衍感激的说道：“魏书记，我觉得方总说得对，您就是我命里的贵人，哪里能想到，我来开会竟然会有这样的好运气……”说到这里已经是泪眼凝噎，哽咽着接着道：“魏书记，您放心，您这番知遇之恩，我林衍一定不会辜负的！
　　从今后，我就是您的眼睛跟手和脚，您看不到的我替您看，您够不着的我替您做，您行不到的我替您跑，总之……伯乐如同再造父母，我会孝顺您的！”
　　说完这番煽情且不伦不类的话，林衍抽泣着跑走了，一边走一边跟孩子一样用袖口擦眼泪，魏景山看着他的背影，胸口一阵酸热，半晌后就笑了，喃喃说道：“这小子，我没看错！”
　　林衍顺着竹林道路走到大院里，就已经收拢住情绪，一路朝课堂走去，之前他是级别不够的小透明一个，总是独自行走无人搭理的，谁知今天却这个一句“林书记早”，那个一句“林书记咋没跟魏书记一起呢？”，还有个一脸亲切的说道“小林书记，我是南平市花通县的，早就听说过你了，来来来加个微信，以后多亲近亲近哦！”
　　这种热闹一直持续到走进教室，林衍赶紧走到自己原本的座位时，却发现座签换了，座上坐着一个女同志，一脸笑的说道：“林书记，你的位置在前面呢。”
　　看别人都陆续就坐了，林衍也不能戳在这里不动，只好按那女书记的指点往前面走，因为今天上午是方西江书记的课，来的那些地市级大佬们肯定也要听的，下午开始，就是省纪委的室主任们讲课了。
　　之前给市领导安排的前面三排座位并没有坐满，林衍的座签就被换到第三排右侧第一个，这里很显然是最方便服务的位置，以他魏书记秘书的身份，排在这里是合适的。
　　但林衍素来低调，更何况这件事只是私下议定，终究没有公开，现在就坐在这里委实是太显眼了，但往后一看已经没有了属于他的不显眼位置，方书记又已经进来了，不得不坐下来了，身边挨着的，竟然是卢平市的纪委书记马德泽，林衍看到马书记的笑容，汗都下来了。
　　如坐针毡的坐了五分钟，林衍就被方书记的讲课内容彻底吸引住了，方西江讲的并不是具体案例，而是基层纪检工作者的工作范畴和工作要领，这里面包含了许多工作中的宝贵经验，这正是林衍极度欠缺的知识，他如饥似渴的听着，记着，倒也忘记了自己跟市领导坐在同一排的尴尬。
　　课程结束后，马书记竟然悄悄探身过来说道：“喂，小林，笔记记得挺全面的嘛，我手慢，记一句漏三句的，回头把你的笔记整理一下给我复印一份。”
　　林衍赶紧点头低声说道：“好的马书记，这几天的课听完，我把所有的讲义跟魏书记的课件都给您整理一份，给您整理个电子版，您看起来方便。”言下之意是，您回头想采用复制粘贴就。
　　马德泽笑骂道：“臭小子够机灵，那就这样说定了。”
　　走出来发现魏书记果然已经走了。
　　这帮市领导们中午跟方书记一起吃了饭，午后也一起走了。
　　晚上下课后，林衍彻底成了新贵，好些县纪委书记们一个个邀请他一起宵夜，他很谦和的参加了，跟大家大哥二哥的闹腾一晚上，倒也很合群。
　　林衍手机里多了一大波的基层纪委领导电话号码，这都是人脉，当然得重视。
　　最后一晚上，田秋爽特意跑来了，叫了讲课的几个省纪委委室主任，给林衍一一介绍，一点都不避讳的告诉人家，林衍是他的小老弟，以后在省纪委就靠哥们儿照应了，照应好了，赵老板不会忘记这份情谊的。
　　赵慎三当初在省纪委可谓威风八面，当时田秋爽是信访室的主任，跟这几个中层都是平级别的同事，现在，拿出他跟赵慎三双重面子替林衍拉支持，这面子大家当然要兜起来的。

第283章 最后的验证
怀了渣男他叔的孩子
　　第283章
　　现在省纪委信访室的主任是刘益民，是田秋爽跟赵慎三走之后提起来的，也是赵慎三的老班底之一，这边席散了之后，三个人又单独去河边转悠一会儿，刘益民拍了胸脯，保证在省纪委会暗中照看林衍，田秋爽才放心了。
　　对于这个二哥的情意，林衍当然是铭感五内，但他觉得，跟田秋爽李冠霖不需要口头上煽情，所以并没有如同在魏景山面前那样声情并茂，看看都快午夜了，田秋爽还得赶回南平去，他默默送二哥上车，叮嘱司机路上开慢点，也就罢了。
　　培训结束后，林衍回到卢平，这边在马德泽书记回来后，就透出了消息，早就知道了他被魏书记看中，要调去省纪委当秘书了，回到单位，就被鲍城叫去一番祝贺加善意的叮嘱。
　　对于鲍城这个区委书记，林衍一直是很有好感的，这个鲍书记度量够大，干工作也能沉得下去，虽然有几分江湖气的虚荣，但大方向很正。
　　人家把他叫过来叮嘱，本意肯定是留下这么一层关系在，以后去省里办事多条路，他当然不会攀上高枝就轻狂浮躁，很诚挚的感谢鲍书记的照顾和提醒，并说无论在哪里工作，老领导是永远不会忘记的，鲍城也很满意。
　　回到家里，秦少伟很显然也已经回来说过了，老人们都是一半欢喜一半忧愁，特别是何凤，看到林衍进门就叹气：“唉，你说你这孩子，费劲巴力的把家都安在卢平了，这说调走又调走了，家里也就罢了，生意可咋办呢？”
　　林衍看着老爷子笑道：“我爷老当益壮着呢，领导一个林颐堂绰绰有余，再说南州距离卢平开车也就一个多小时的路，说回来不就回来了。”
　　林丰收诧异的问：“你的意思是生意不挪省城？”
　　林獬说道：“当然不挪了，小衍这是给大领导当秘书的，那得有多忙啊，你以为还跟现在一样，下了班还能去诊所再加班的？”
　　林衍说道：“嗯，我爸爸的意思我明白，是看我调走了，就想把全家都转移那边去，但目前我那边的工作还没具体落实，咱们家的重心还是先放在这边，等我过去一段时间，再看情况决定。”
　　自家孩子这是高升，一家子哪有不欢喜的，林獬老爷子就唏嘘道：“当初安葬你们奶奶的时候，也不敢大鸣大放的看风水，家里也穷，就在祖茔找块地准备下葬，谁知道老家一个村干部非说咱们家坟地占了他的耕地，死活不让下葬，后来不得已花了八块银元买下了祖茔附近一个小山包，把人入土为安了。
　　当时一个被打倒的阴阳先儿悄默声告诉我，这贵地也得有福气占才行，那家这么一挤兑，反倒给我们家挤兑出来一个百年难遇的富贵地，说你奶奶的阴宅对后辈子孙好的很啥的，当时还不大信，现在看来，必然是有道理的。”
　　老爷子说起风水，倒勾起了林衍的一个心病来，就问道：“菲儿去哪里了？”
　　何凤笑道：“今天陪她爸爸去南州复查去了。”
　　说话间门被钥匙拧开，李菲儿走进来了，林衍看着菲儿隆起的肚子，不知怎么的，就是一阵心悸，赶紧走过去搀扶住菲儿说道：“累不累？”
　　这段时间菲儿住在林家，跟林衍的相处其实很有些古怪，她总是一副理所当然的样子赖在他房间里，可是林衍却刻意的躲避跟她过分亲昵，时不时就躲出去不住在家里，今天这是头一回当着家人的面表现出丈夫的态度来，倒是弄得大家都怪怪的。
　　反正是自家人，林衍直接就把菲儿拉回卧室了，关上门把菲儿推到沙发上坐好，就严肃郑重的说道：“菲儿，你告诉我实话，在国外掳走你的是小微的亲生父亲，那个身体受到创伤无法孕育孩子的孕妇就是小薇，所以，你现在怀的孩子就是我的。”
　　这次林衍去参加全省纪检系统培训会，菲儿是知道的，林衍用这么郑重的态度，还用非疑问句而是陈述模式说出这番话来，她第一反应就是省纪委查到所罗门了，知道这件事真相并告诉林衍了！
　　这也是林衍干纪检干部这么久之后，学到的询问方法，他这么突如其来的一诈，菲儿果然就说道：“既然你已经知道了，还问我要什么实话啊？你也不想想看，要不是你的孩子，谁能逼我心甘情愿的怀着。”
　　林衍获得了答案，心里却一点都不好受，只觉得一阵头晕眼黑，摇摇晃晃倒在沙发上，双眼发红喃喃道：“原来是这样……竟然是这样……”
　　菲儿后知后觉的发现自己上当了，瞪大眼叫道：“林衍，你诈我！”
　　林衍猛地坐直身体，抓住菲儿叫道：“菲儿，告诉我所有真相！你跟那个黑帮头子到底达成的什么协议？小微她到底怎样了？统统告诉我吧！”
　　菲儿叹息一声说道：“衍哥哥，原本不想让你知道那么早的，怕你受不了小微姐姐彻底离开你的事实，你却……罢了，我就都告诉你吧。”
　　于是，李菲儿把替如何被所罗门掳走，如何配对成功，如何达成协议，如何移植胚胎等等经历，原原本本说了一遍。
　　菲儿最后说道：“衍哥哥，不是我为了霸占你故意说谎，小微姐胸口中了枪，脑子也受到了严重的碰撞，为了维持生机，不得不让她昏迷好几个月，大夫说即便是苏醒，也只能保持几岁娃娃的心智，以前的事情是半点都想不起来了。
　　小微姐的爸爸跟我说的清清楚楚，即便是救活小微姐，也不想她再回到华夏，他要给小微姐一个全新的完美的人生，一点都不希望以前的苦难记忆再跟小微姐牵上关系，你能理解吧？”
　　林衍痛苦的点点头，那天方天傲告诉他两个老婆的命相后，他从自身的角度仔仔细细考虑过很多次了，有些事早就想明白了，现在，不过是最终的验证罢了。

第284章 求婚
怀了渣男他叔的孩子
　　第284章
　　对于自己是不是一个见异思迁的混蛋这件事，林衍并没有想太多，他觉得自己又不是被钉在十字架上，心里尚且装着信徒荣辱的耶稣，只是一个普普通通的凡夫俗子罢了，爱着小微却阴差阳错的失去了小微，就算是哭天抢地一辈子不娶，小微也不会因此就能过的更好一点，更何况有那么一位神通广大的亲爹疼爱，必然会生活得无忧无虑的。
　　而自己这边，菲儿是怀着自己娃的，以前不知道娃是自己的，还能撇清关系装出一幅两不相干的样子来，现在真相大白了，再扭捏下去，就是对菲儿的一腔深爱赤果果的蔑视，林衍不觉得自己有任何矫情的必要。
　　一旦下定决心，林衍的反应十分迅速，他当天晚上就召集家人，请来李立新跟冯环环，还郑重其事的把浵浵也叫回来，还叫回来了秦少伟。
　　一家子都不知道林衍闹啥幺蛾子，特别是李菲儿，这个人抓住她一通询问后就出门走了，然后就回来这么一大家子人，这难道是要离家出走去寻找凌微了？
　　想到这里，李菲儿未免心酸难受，却咬着唇一言不发，对父亲询问的眼神报以虚弱的苦笑，看的李立新也很是难受，恼怒的想如果林衍不识抬举，他就接了闺女走，麻蛋的离了你老子就当不成外祖父了？
　　人都到齐了林衍却没回来，李家父女又神色阴郁，秦少伟就成了话题中心，赵未央生了一对龙凤胎，在婆婆家坐月子，把秦少伟的爸妈都乐疯了，都仨月了还没被允许带孩子出来，林家给了一份足足的满月礼，现在都在惦记孩子呢。
　　秦少伟提到孩子笑的跟弥勒佛一样，说俩娃都白白嫩嫩的都能笑出声了，还说菲儿的娃生出来肯定也很漂亮，总算是把气氛活跃起来了。
　　正在这时，林衍回来了。
　　大家看到走进门的林衍，都表现得比较奇怪，每个人都大张着嘴，挑着眉，呈现出极度震惊状，并不是林衍出去一会子多长了两条眉毛，而是他这一身行头有点古怪。
　　一身笔挺的西装还打了领结也就罢了，大晚上手里抱着诺大一束红玫瑰就比较奇怪了，李菲儿的脸色越发苍白，低低呢喃一句：“这是……去约会了吗？”
　　虽然菲儿声音极低，但她身边坐着的李立新却听到了，“霍”的站起身，怒冲冲叫道：“林衍，你这是跟我家菲儿示威来了吗？”
　　林丰收看亲家发火，也跟着蒙圈的训斥道：“小衍，你是搞啥玩意的嘛，让一大家子都等着你，你倒是顾得上去买花了！”
　　只有秦少伟看出来了什么，赶紧笑眯眯说道：“大家别急，我觉得今晚是个大惊喜，都让开，让林衍自己讲。”
　　林衍感激的看一眼秦少伟，缓步走到李菲儿跟前，单膝跪下，把花举起来说道：“菲儿，过日子是咱们一家子的事情，我就不去大庭广众下求婚了，今天让咱们的亲人们共同做个见证，我林衍愿意娶你为妻，希望你能答应我。”
　　李菲儿苍白的脸色瞬间变得娇红，她狂喜的接过花束，用难以置信的眼神看着郑重无比的林衍，又抬起头看着每一个人，仿佛想从大家的表情里验证这件事的真实度。
　　李立新憋到胸口的气顷刻间散了，摇摇欲坠的坐回到沙发上，带着笑带着泪带着懊恼低声咒骂道：“死小子哗众取宠，吓死老子了！”
　　林浵刚刚也很懵逼，没想到却是哥哥闹出来的求婚噱头，就尖叫道：“哇哦，好浪漫！嫂子，你好福气哦，这玫瑰估计得999朵哦！”
　　林獬老爷子也呵呵笑着说道：“傻闺女，还不说答应！”
　　菲儿激动地泪眼纷飞，狂点头说道：“我愿意我愿意我愿意的！”
　　林衍另一只手伸出来，是一个首饰盒，打开是一对精致的对戒，跟菲儿一人一只戴上了。
　　秦少伟凑趣的叫道：“好！鼓掌！”
　　一屋子人都鼓掌起来，林衍搂着李菲儿的腰，对大家说道：“菲儿是个坚韧痴情的好姑娘，这个求婚其实我早就该给她的，是我混蛋一直拖到今天，不过我林衍也是一口唾沫一根钉的人，今天做出求婚的决定，那就无论如何，这一生一世跟她不离不弃，请大家见证。”
　　李立新心里暗暗高兴，脸上却刻意压抑住了，冯环环看的好笑，偏说道：“林衍，看你岳父的样子似乎不大满意，你看这眉头皱的。”
　　林衍拉着菲儿走到李立新跟前，深深鞠躬说道：“爸爸，我跟菲儿走到今天，离不开您对我们俩的呵护，请您放心把菲儿交给我吧，我一定会好好照顾她的。”
　　李立新终于开口了，声音沙哑带着泪声说道：“好，我记住你的承诺了。”
　　求婚的噱头过后，一家子热烈无比的讨论婚礼的事情，可是菲儿回来的时候就已经怀孕四五个月了，在林家又过了年，这马上就要到预产期，在生产之前是不能办婚礼了，也只能等生了孩子之后双喜临门。
　　大家都在热切的讨论的时候，秦少伟拉着林衍到露台上说话，含笑说道：“不错啊，事业爱情双丰收，大小登科连带喜得贵子，这运到也是没谁了。”
　　林衍神情复杂的喟叹道：“别打趣我了，我这心里……唉，小微被生父接走了，菲儿却替她怀着我的孩子，我如果再稀里糊涂抻着人家，那我就是个畜生了。”
　　秦少伟对林衍这情路上的离奇曲折也是感叹不已，拍拍他说道：“这不是挺明白的嘛！这就对了，人要往前看，子非鱼焉知鱼之乐，凌微那么好的姑娘，必然会有好的命运等着她的，你的确不能亏负了菲儿。
　　对了，你是怎么就投了魏景山书记的眼缘，被他简拔到省纪委去了的？”
　　林衍说了跟魏景山邂逅的始末，表示自己也很迷惘为何被选中。
　　秦少伟说道：“省委机关比不得基层，走进那个大院，掉下来一块板砖，没准能砸到三五个处级干部，你一个小科员要谨言慎行，切记切记！”

第285章 走马上任
怀了渣男他叔的孩子
　　第285章
　　可能是体会到身边有个秘书的便利后，就不想再用辛亮凑合了，魏景山对林衍追的相当紧，放他回卢平办手续，仅仅第三天，辛亮就打来电话催促。
　　林衍其实是想趁办理调动手续的间隙，在家好好陪陪菲儿的，毕竟，菲儿怀着这个孩儿他一直有误解，也一直在躲着她，作为一名妇科大夫，他太明白一个女人怀着孩子有多难受了，他却连寻常孕妇该有的丈夫的呵护和陪伴都没给过菲儿，实在是太不是东西了，眼看要生了，想好好弥补弥补。
　　可是，辛亮听到林衍的推脱，在电话里告诉他，这段时间省纪委有大的工作任务，魏书记身边不能少了帮手，让他放下一切生活琐事，务必立刻上任，至于调动手续倒是不急，随后慢慢办都不晚。
　　于是，林衍不得不卷铺盖准备去南州上任了，其实铺盖真心不用卷，他跟菲儿确定了关系，李立新在南州的房产不要太多，要不是菲儿月份大了，留在林颐堂最稳妥，她都想陪他一起去南州住，现在只能听老人的话乖乖养胎，李立新给了林衍南州家里的钥匙，他去了就能住。
　　踏进省委大院，林衍心里就涌动着激动的情绪，这个地方在以前，对他来讲是高不可及的存在，万没想到他林衍会有一天成为这个大院的一份子，人生啊！
　　辛亮接到林衍的电话，在楼下接他，看到林衍在春风里春风得意的大踏步走来，身上妥帖的西装衬托的那么潇洒自信，心里不由的泛起酸来，这小子真他妈好运，不知咋就入了魏书记青眼，还能写能说有眼色，跟着魏书记起点又高，将来超越自己不在话下啊。
　　就是这一闪念，让辛亮萌生了一个对林衍来说不太美好的想法这家伙运气够好了，那就不需要太高的基础，反正在卢平就是正科级，调动的时候，就还是按科级干部给他办理就是了，很不必顾忌到跟随魏书记的人最起码得是副处级。
　　心里转着念头，辛亮脸上却都是热情的笑容，远远伸手过去跟林衍握手说道：“欢迎欢迎，欢迎加入省纪委的大家庭！”
　　林衍赶紧谦和的感谢辛主任，在他的带领下走进了东配楼。
　　魏书记的办公室在走廊尽头位置，进门先是个外间，供秘书工作，左侧是书记办公室，办公室里面又有一间带卫生间的休息室，右侧则是一个小会客室兼小会议室，用来召开小范围班子会或者接待有规格的领导干部。
　　辛亮直接把林衍带了过去，林衍走进外间下意识看了一圈，只见属于秘书的工作台被安放在屋子的后墙位置，工作台左右各是一扇门，左侧门开着，能看到魏书记坐在里面正在接电话，右侧门也开着，里面是圆形的会议桌，围着一圈真皮座椅。
　　林衍心里就很诧异，自己的前任到底出于什么考虑，才会把工作台放在这个位置？这个位置倒是正对着大门，可一坐进去，根本无法及时观察魏书记办公室里的情况，而且，还紧贴着领导办公室的外墙，如果门没关紧，里面却有紧要谈话，这是要偷听啊还是要咋滴？
　　辛亮看林衍神色不定，以为这小子终究是嫩，进入这么高规格的地方，这就露怯了，心里有点得意的悄悄拍拍林衍肩膀，意思让他淡定。
　　等魏书记电话接完了，辛亮才走过去轻轻敲敲原本就洞开的门，魏景山头都没抬说了声：“进来。”
　　辛亮带着林衍走进去，用开心的口吻说道：“魏书记，我把小林接来了。”
　　林衍却看到魏书记满脸怒气，抓着一根笔，低着头在一份文件上飞快的写什么，回应辛亮的只是一个：“嗯”。
　　辛亮同情的看了一眼林衍，心想这小子点儿够背的，居然恰好撞在老板接了不知道啥电话发火的关头来报道，也只能自求多福咯，他就悄然退了出去。
　　林衍仔细观察了一下魏书记办公室的情况，看到桌子上放着一个紫砂敞口杯子，里面根本没冒热气，他的软牛皮底皮鞋行走无声，走过去拿起茶杯，又看了看茶几上的紫砂壶和玻璃公道杯，都拿起来进洗手间清洗干净，烧了开水烫了一下，泡了一壶普洱，把前三泡都滤出来，倒进紫砂杯里，放在魏书记手边。
　　魏景山一直没抬头，一直在写什么，却顺手端起茶杯浅啜一口，放下继续写，根本没搭理林衍。
　　林衍趁机观察了一下魏书记办公室的结构，不由得对方天傲那天晚上偷偷教给他的那些东西佩服不已，这屋子还真是有文章可做！
　　副部级领导可以拥有42平，魏景山的办公室，当然是严格按照副部级标准设置的，这间不过40平，如果中规中矩的放置老板桌、会客一整套沙发，再加上一套书柜啥的，就会比较紧凑。
　　可是不知道魏书记是想显示自己阔达疏朗，还是简朴节约，除了靠窗放了老板桌和皮转椅，桌子前面一张供来访者做的木靠椅，进门处的会客沙发也是很简单三个单人沙发放了三个方向，围着一张老式木茶几，后墙许多领导都热衷摆放整面墙书柜的位置，孤零零放着两个90公分宽，两米高的乳白色铁皮档案柜，这些设施把这间屋子显得分外空旷宽大，却让人莫名的觉得别扭不舒服。
　　林衍在打量屋子的时候，魏景山终于抬起了头，他看着林衍微微皱眉，用一种难以言说的眼神盯着空旷的后墙，忍不住问道：“你在看什么？”
　　林衍回过神，赶紧说道：“哦，魏书记，我在想那个位置放什么植物合适。”
　　魏景山刚刚接到中纪委的电话，鉴于省接连出现高层干部违纪现象，去年全省的纪检工作在国家排名中很是落后，今年，省被国家定为重点巡查省，要求他尽快递交一份针对巡查的工作计划，这个结果能让他心情好才怪。
　　林衍来上任，刚进门情况还不了解，注意力怎么就放到花花草草上去了，原本就心情不好的魏景山越发皱紧了眉头。
　　作者：爸爸昨天出院了，虽然还需要在家持续治疗，总算是能喘口气了，以后会持续更新，谢谢亲们不弃不离，理解万岁！

第286章 办公室风水论
怀了渣男他叔的孩子
　　第286章
　　魏景山还是比较有煞气的领导，他一皱眉，眼神里蕴含着浓郁的不满时，辛亮都能吓腿软。
　　面对魏书记这样的黑脸，林衍却绽开一个略微带点撒娇的笑容，露出八颗雪白的牙齿说道：“魏书记，您没听过那句有名的话吗？山管人丁水管财，双草日月朝局安，咱们这间办公室，可不就是纪委的金銮殿么，您的朝局立起来，才能够长盛不衰，富贵双全啊！”
　　魏景山听的一愣一愣的，下意识训斥道：“我们是党的执纪部门，又不是封建朝廷，连金銮殿都出来了，什么乱七八糟的！”
　　林衍还是保持着八颗牙的笑容说道：“哎呀魏书记，这就是个比喻嘛，一家千口尚有主事一人，大家庭跟小朝廷是一个道理嘛！更何况风水运数是符合天地人三才的玄妙，就拿科学也是能用量子学说来印证的呀！
　　咱们不说其他，就只论看上去舒服，呆着顺心，也比咱们这屋里目前空唠唠的强啊！我爷说过，房子太空损气血，这可是中医理论，您就纵容我一次，让我把咱屋里捯饬捯饬吧！”
　　魏景山心里一动，心想从坐进这个办公室，就是这样那样的不顺心，连身体也不如之前那么舒畅了，难道真跟这房间布局有关系？
　　心里有了想法，嘴上却没有柔和，但这个话题却不想停止，就没好气的说道：“霍，你还越说越来劲了，怪力乱神之说咋还跟科学和医学牵扯上了？那你就给我说出个道道来吧。”
　　林衍端起公道杯给魏景山续上茶，笑眯眯说道：“魏书记，这可不是怪力乱神，您看甲骨文里的朝字，是不是形似两颗小草，然后有日升月落？有日月有草木生发，这世界就是长久恒定的。
　　释迦牟尼说过地、水、火、风这四大，认为物质世界的万事万物都由这四大构成。以人作为比喻，骨骼躯体就是地，承载整个生命的基础血液等流动的液体为水人体温度被巧妙设定在37度，多一度少一度你人都受不了，就是火而人要有呼吸才能活着，呼吸就是风。
　　无论道家还是释迦牟尼，都讲了人和宇宙的关系。风水在中国，被归类为道家世间小道。道家修炼讲周天、讲穴位，还讲人体是个小宇宙，中国古代一直在研究天地之间的奥秘，提出了天人合一理论，也就是说天、地、人三才对应。
　　道德经中说，人法地，地法天……，那么您想一想，如果是这样的话，是不是地上也是有穴位的？我们人体不舒服了，按摩一下穴位就会好了，咱们这屋子摆置的不舒服，就是穴位别扭了，一别扭人就难受。摆置顺当了，是不是您就顺当了呢？”
　　魏景山已经完全听进去了，却还是持续没好气问道：“姑且算你解释通顺了中医论，那么量子科学呢？我看你还能讲出什么歪理来！”
　　林衍能看出来魏书记已经彻底投入到自己的话题中了，却做出执拗的样子说道：“魏书记，我并不是歪理呀！量子物理学中有一种现象十分引人关注，叫做量子纠缠现象。
　　物理学家们说，两个或多个量子系统之间存在非定域、非经典的强关联。用大白话说，就是不论两个粒子间距离多远，一个粒子的变化都会影响另一个粒子的现象，即两个粒子之间不论相距多远，不受时间和空间的影响，也不需要任何的连接，它们都能心心相印。
　　您可能觉得，这简直就是天方夜谭，就连量子学家泡利也说，量子物理学是脱胎于炼金术的科学，现在它似乎变得比炼金术更加神秘。
　　但有一点不可否认，这些看似荒诞的怪谈都是实实在在的科技成果，很多人都因为上述的怪论得到了诺贝尔奖！
　　这些理论意味着什么？说白了，如果真的将量子纠缠现象研究透彻，那么我们今天的人就有可能通过影响今天的某些事情，而穿越时空改变过去或者将来的历史……，所以从量子理论的角度，古代神仙术士们的神迹一点也不稀奇。”
　　魏景山听的笑了起来：“得得得，你说了半天，结论是想告诉我什么？”
　　林衍认真的说道：“结论就是，屋子里的设施是一个点，您身体的感应是另一个点，如果摆设形成的气场跟您的身体形成了互补，您就是愉悦的好运的。如果气场不能形成对您的补充甚至是有害的，那您就是艰难的不舒服的呗！
　　从这个层面来解释，您就不会觉得我刚刚说的道家三才，跟佛家的四大是怪力乱神或者歪理邪说了吧？”
　　魏景山深深的心动了已经，但还是没说什么。
　　林衍却进一步说道：“魏书记，不知道您留意过赵慎三书记的办公室没有，他担任南平市长的时候我进去过他的办公室，那才是一进去就让人觉得无一处不妥帖，他整个人的气场像融入到环境中一样。
　　这次咱们在凤泉温泉山庄，您留意到那个方总了吗？那就是个懂风水的行家，据说他可是赵书记发迹前的结义兄长哦！”
　　魏景山说道：“说的热闹，你懂这些布置吗？”
　　林衍揉揉鼻子说道：“略懂。”
　　魏景山终于笑了骂道：“德行，既然略懂，就布置起来我看看，要是觉得不舒服，唯你是问。”
　　林衍赶紧答应：“是！”
　　魏景山安排下去就不管了，站起身抓起他刚刚写的东西说道：“我得去跟白书记沟通一下工作情况，你不用跟过去，跟办公室尽快交接一下我的工作行程安排情况，把日常工作赶紧熟悉一下。”
　　“好的。”
　　送魏景山到楼梯口，林衍转回来，到辛亮办公室把魏书记的工作行程安排表拿回来，咋看自己的秘书办公室咋别扭，就开始挪动起来。
　　辛亮探头进来，看林衍很吃力，回头让两个办公室的小伙子过来帮忙，很快就挪好了，跟之前王庆普在的时候大变样了。

第287章 风水局
怀了渣男他叔的孩子
　　第287章
　　之前被王庆普不伦不类贴着后墙放的桌子，放到了靠窗的位置，这样既不用正对着大门，谁从走廊经过都能看到，又不影响观察门口的情况，更主要的，是处在一个恰好能观察到魏书记办公室的情况，却又不显得突兀的角度。
　　摆好之后，辛亮来看了看说道：“小林，屋子这么大，你把桌子弄到窗口，显得这么空，不好看，还不如之前摆在后墙呢。”
　　林衍笑道：“辛主任，刚刚魏书记说他办公室也太空，让我看情况去弄一些盆栽啥的摆上，我不是太了解这部分的开支该如何申报处理，我正想找你请教呢。”
　　辛亮一怔，心里有点不自在，之前一直是他在负责魏书记的日常，魏书记觉得屋里空，那就是他工作没到位呗，就有点悻悻的说道：“小林真是心细，这么久魏书记都没跟我提过屋里空，今天倒是告诉你了。”
　　林衍权当没听出话里的不对味，笑嘻嘻说道：“可能魏书记觉得辛主任一个人还得负责办公室事务，还得照应他的日常，这种细微小事无关紧要罢，我刚来，大事还不会做，弄弄这些小事情省的闲着尴尬。”
　　这么一解释，倒也说得过去，辛亮再一想，就算是自己真的没眼色，今后这个小林也铁定跟魏书记了，何苦闹不愉快得罪他呢，老板的秘书跟老板的关系，比老板跟老板娘还要亲近，现在得罪了小林，他日后在老板面前歪歪嘴上点眼药，说不定比枕头风还要厉害。
　　辛亮衡量完毕利害后就笑了说道：“这些事情原本就是该办公室安排的，既然魏书记提了，那我马上派人去买。”
　　林衍心想买什么都是有讲究的，让辛亮去安排不合意了也没理由换，就说道：“反正我今天刚来，还摸不着门道着呢，不如这腿我去跑吧，我还能顺便买点我这屋摆放的盆景，我回来你给我报销就好嘿嘿嘿。”
　　辛亮一听林衍的意思是沾老板的光买自己合意的东西，这倒是一个人情，就笑道：“你都说出来了，我还能不答应吗？你去就你去吧，只要别到最后你屋里摆的比老板的还多就行。”
　　林衍心里鄙夷这个辛亮还是办公室主任呢，就这素质，真以为自己想沾光呢？脸上却不显，一副心领神会的感激，出门走了。
　　其实，林衍来上任之前，已经做好了充分的准备工作，比如，秦少伟耳提面命的给他科普了在省委大院工作须知，然后李冠霖跟田秋爽双双赶赴卢平给他贺喜加指点，田秋爽是从省纪委走出去的，把委内的关系详详细细给他分析了一遍。然后，林衍又跑了一趟凤泉温泉山庄，找方天傲把如何整治魏书记办公室问了个底儿掉。
　　最后一步，是李立新帮林衍联系了南州一家经营园林景观的庄园，他昨天就来了南州，已经把需要的东西全部订好了。
　　所以说机会总是留给有准备的人的，辛亮比起林衍，何止是没眼色，那服务意识跟服务理念都差了不止八条街。
　　林衍开车去了那处庄园，把早就买好的东西统统让卖家装车，趁中午下班时间全部拉到单位，让送货的师父帮忙，一中午就摆置好了。
　　魏景山上午去白书记那里汇报完工作，中午又参加了一个公务聚会，下午才来班上，踏进外间就是一愣。
　　原本空荡荡、只有进门两张椅子，后墙工作台的秘书间，现在已经变了模样。
　　林衍的工作台摆放在窗户下面，进门多了一组紧凑的米色小真皮椅子，四张中间围着一个小小的藤制压玻璃板的圆形小茶桌，上面放了一套竹制茶具，占地面积很小，却多了一种温馨舒适感，来访的干部们等待时可以坐在这里，别看换了这一组东西，比原先那硬邦邦的木椅好太多了，显得魏书记更有亲和力。
　　窗户对面的墙根，魏书记屋里那两个文件柜被挪了出来摆在那里，这边的窗台上摆放了一组六盆茂盛的文竹，原本放工作台的后墙那里，则放了两个高脚花架，上面摆放着两盆绿萝，密密的花茎垂下来，透着一股繁茂。
　　就这么一点点小心机，就让秘书室变得生机勃勃，温情脉脉，这让魏景山觉得很满意，看林衍并不在屋里，就走进自己的办公室，果然也是大变样了。
　　之前空荡荡的四十平大屋子，现在完全不会有空旷的感觉了，单人沙发和茶几倒是没换，只是挪到左侧靠墙位置了，茶几上多了一小盆瓜叶菊，红色的花朵开得很漂亮。
　　原本摆沙发的地方多了一个青花图案的大瓷缸，缸里已经盛满了清水，还装了养鱼的换气装置，很显然是要养鱼用的，只是缸上横着摆放一条两面磨光的厚玻璃，玻璃上摆着一小盆颜色鲜艳的仙人掌盆栽。
　　后墙文件柜挪走后，摆了一个实木古风的架子，架子上放了好大一盆上水石，整个造型呈现出峰连叠嶂的样子，细数的话一共九座山峰，这种造型能够通上电，然后盆子里的水被抽到山顶，又顺着山势无声的蔓延下来，上面种着并不名贵的节节草跟金钱草，却平添了一股生机勃勃。
　　通往休息室的门之前就露在那里，现在，门口多了一组六扇屏风，只是很普通的竹框架，屏风面上是有名的沁园春雪，大气雍容格调也很适合办公室，又很好的把休息室做了一个遮挡，保持了隐秘性。
　　大门口左右墙边，摆放了两颗枝繁叶茂的发财树，每片叶子都绿的几乎要滴下来水一般，魏景山的老板桌侧边的窗户上，跟外间南窗户一样，摆放着一组郁郁葱葱的文竹。
　　魏景山打量了一圈，虽然不知道这个小林鼓捣这些到底有什么讲究，但不得不承认，他走进来就觉得非常舒适，就如同林衍形容赵慎三办公室一样，仿佛他整个人都融入到环境中来了，这种感觉很奇特，不知道是不是心理作用，总觉得自己的气场得到了有效地弥补。

第288章 好运来！
怀了渣男他叔的孩子
　　第288章
　　魏景山抓起放在窗台上的小喷壶，给文竹喷了喷是水，午后的暖阳照射在绿油油的细碎枝叶上，泛出点点光芒，青草的味道淡泊清爽，更增添了愉悦感。
　　林衍一头汗的走进来，手里拎着一个没盖盖子的饭盒，看到魏景山就笑道：“老板，您过来看。”
　　魏景山听林衍这就改了称呼，看来角色适应挺快的，就给面子的走了过来，看着林衍小心翼翼的把饭盒朝着青花瓷缸倾倒，顿时，清幽幽的水里就多了五红五黑十条胖乎乎的金鱼，在水里活泼泼的游动着，果然是挺好看的。
　　林衍看魏景山探头看鱼，就说道：“老板，您如果工作累了，就多过来看看鱼，对眼睛有好处，也有助于缓解疲劳。”
　　魏景山带着点嘲讽说道：“这就是你所谓的办公室穴位？我怎么看不出玄妙来呢？”
　　林衍带着点急切小声说道：“老板，这种事情宁可信其有不可信其无，反正咱屋里多这些东西也无可厚非，您就权当不知道这是三才五行和合局就是了呗。”
　　魏景山可不会漏过林衍提到的“三才五行和合局”这个概念，就问道：“你别给我打马虎眼，既然讲了，就给我讲明白，我权当散心听故事罢了。”
　　林衍先说道：“老板，您敢不敢跟我打赌？这十条鱼跟这盆花，不出一周必然会死。”
　　魏景山诧异道：“啥意思？”
　　林衍神秘兮兮的说道：“这是个破煞，这屋里如果原本有不好的气场，就能被破去，等下次我再买来鱼和花补上，就会活的好好的。”
　　“破煞？”
　　“嗯，老板您没发现这十条鱼形成了一个太极吗？这世上没什么坏东西是太极破不掉的。”
　　魏景山没作声，林衍又指着门口的两盆盆景说道：“进门双木定朝局，后墙九山化金龙，节节草是节节高，金钱草是富足源，西面开窗主漏财，文竹恰好做遮挡。
　　现在咱们这间屋，真真是三才五行俱全，您等着看吧，一定会越来越顺遂的。”
　　魏景山这才注意到，后墙位置摆的硕大上水石盆景，还真是九座山形成一条龙的形状，再看看其他的摆设，低头看看缸里的鱼，心里已经有几分信了，不过还是皱着眉头说道：“瞎掰扯，罢了，既然已经弄好了就这样吧，一共花了多少钱，没超标吧？”
　　林衍说道：“这些东西都不贵的，您放心吧。”
　　一天之间，十条鱼就开始死亡，堪堪三天就死光了，仙人掌花也很蔫，林衍又买来十条新的鱼放进去，花虽然没死也换了新的。
　　或许是风水局真有作用，也或许是林衍自身有福气，就在第四天，中纪委把省定点为重点巡查省，在全国纪检系统内部即将公开通报的时候，省忽然冒出来一个特大贪腐案件，省政府一把手被打了老虎，负面影响力瞬间超越了省，理所当然的被定点为重点巡查省，在处理的同时开始全面巡查。
　　这样一来，省就获得了宝贵的一年时间，如果在新的年度各项工作做到位，明年或许能脱离落后位次，不用成为垫底区域遭人诟病了。
　　魏景山接到中纪委的通知电话，狂喜的恨不得仰天长啸，毕竟，他接了陈伟成书记的好基础，如果一年就从中上水平下滑到垫底，对他的个人能力是极大地负面彰显，现在，省替代了省成了倒霉蛋，他就不需要丢人现眼顶着无能的压力度过被中纪委盯着巡查的难熬一年了。
　　开心过后，魏景山盯着缸里生机十足的十条鱼，对于林衍鼓捣的风水局更多了几分相信，亲手抓起鱼食投喂，越看越觉得屋子太合心意了，然后对林衍这个新秘书，当然也更加满意了。
　　林衍却接到爷爷电话，说菲儿已经开始阵痛了，他又喜又急的跑进来说道：“魏书记，我恐怕得请几天假，我妻子要生了！”
　　魏景山心情大好之下当然大开绿灯说道：“这是大事，你赶紧回去吧，不过，我可不能按规定批你一个月的产假，你爱人那边情况稳定你得尽快回来。”
　　林衍点头道：“老板放心，我家里就是开妇科诊所的，我爱人生完我就能回来。”
　　请完假，林衍急切的下楼驱车赶紧赶回卢平，到林颐堂停好车，一路飞奔上楼，到三楼看到何凤跟一个医师搀扶着菲儿正在走廊晃悠，李立新跟林丰收两个父亲愁眉苦脸的站着，恰好一阵宫缩袭来，菲儿满脸是汗疼的直叫。
　　林衍叫道：“菲儿，我回来了！”
　　看到林衍，菲儿就哭了：“我好疼，剖腹吧！”
　　林衍说道：“我先检查一下情况再说。”
　　大家把菲儿搀扶进检查室，林衍检查后，跟一直负责给菲儿观察产程的医师沟通了一下情况，都觉的菲儿骨盆略微狭窄，顺产的话很可能会发生意外，就决定剖腹。
　　林颐堂的设备非常先进，剖腹产又是小手术，所以，不必要转院，但面对自己的老婆，林衍还是手软了，他打电话到第一人民医院，找了之前的老同事，恳请两个主任医师过来帮忙。
　　现在林衍的身份已经今非昔比，这个邀请当然不会落地，很快，两名主任医师和一名知名麻醉师接过来，这边准备妥当，就开始了手术。
　　林衍紧张的趴在手术室外墙上，不敢看手术台，想起这个孩子是小微跟菲儿共同的骨血，他不自禁的泪流满面，心里一直在念叨：“小微，咱们的孩子就要降生了，你也要好好地啊！”
　　开始手术十分钟后，手术室里就传来婴儿的哭声，一直把脸贴在手术室的窗户上往里看的何凤欢喜的叫道：“哎呀，好白好嫩的胖娃娃，真可爱啊！”
　　林衍一阵狂喜后，居然两眼发黑，顺着墙就滑倒在地上了，吓得何凤拉住他掐他的人中，等医护人员跑过来的时候，他已经醒了，满脸是泪的抓住妈妈的手问道：“妈，菲儿跟孩子都好吧？”
　　何凤拍了儿子一巴掌骂道：“没出息的，自己还是大夫呢，媳妇儿生孩子能吓晕，放心吧，大人孩子都平安！”

第289章 林炜和李清宁
怀了渣男他叔的孩子
　　第289章
　　林衍一骨碌爬起来，恰好护士抱着已经洗好裹好的娃娃走出手术室，他颤抖着接过来，把孩子抱到护理室，小心翼翼的打开襁褓，前前后后仔仔细细检查了一遍，孩子果真是白白嫩嫩健健康康，而且不缺手指头也不缺脚趾头五官端正，他的一口气才松下来！
　　这段时间虽然嘴上不说，其实林衍的心一直提在嗓子眼上，毕竟，**胚胎移植跟试管婴儿还不同，这是从一个母体子宫里取出来移植到另一个母亲子宫内的，这种操作还极为少见，万一在移植过程中，对胎儿造成某种隐性伤害，或者是代孕母亲跟胎儿某种因素不符合，就极有可能引发胎儿的畸形或者先天性不正常，而现在，这孩子全须全尾，白嫩健康，林衍怎么能不喜极而泣呢。
　　何凤看着儿子检查完孩子就满脸是泪，赶紧推开他把孩子细细包裹好，或许是菲儿营养好，孩子一点都不皱巴，圆嘟嘟的小脸蛋和小尖下巴像极了菲儿，高挺的鼻子却跟林衍如出一辙。
　　可能感觉到了来自奶奶的慈爱凝视，小东西给面子的睁开了眼睛，居然是长长的大眼睛双眼皮，活脱脱从凌微脸上复制粘贴过来一般！
　　何凤惊喜的叫道：“哎呀小宝贝睁开眼了，看奶奶了哦！”
　　林衍赶紧扑过来，却双眼朦胧啥也看不清，他妈嫌弃他把眼泪滴孩子脸上了，笑着训斥道：“赶紧把眼泪擦擦，像什么样子！”
　　林衍用袖口仓促的擦了泪，这次看清这可爱的小宝贝长的有多漂亮，欣喜的伸出手指，轻轻触碰孩子的脸蛋，傻乎乎问道：“妈，孩子是男孩还是女孩？”
　　何凤顿时满头黑线，合着你刚刚拎着孩子前前后后检查半天，连男孩女孩都没看清？就没好气的说道：“你刚才看半天看的啥子嘛，我们娃当然是小男子汉！”
　　林衍又哭又笑的说道：“对对对，男子汉好，男子汉好！”说完，就又惦记菲儿，赶紧换上隔离衣，进手术室去了。
　　菲儿这会儿也已经快手术结束了，关腹过程已经完成，正在缝合最后一层表皮，这次手术用的是硬膜外麻醉，所以全程菲儿都是清醒的。
　　她感觉到林衍站在跟前，一只温暖的大手包裹住了她冰冷的小手，那双她痴爱的丹凤眼盯着她，弄满了浓浓的怜惜和爱意，菲儿提着的一口气也终于松了，他并不是为了孩子跟她凑合，而是真的也是爱她的。
　　林衍激动万分的轻声说道：“菲儿，咱们的儿子可漂亮了，你辛苦了！”
　　菲儿开心的说道：“是男孩吗？”
　　“嗯嗯，是个男子汉呢！”
　　而何凤抱着娃走出手术室后，外公爷爷老爷爷统统跑过来，看到一出手就漂亮的不像话的娃娃，一家子说不出的欢喜，李立新也急着问是男是女，奶奶骄傲的说道是男子汉。
　　林獬老爷子眼睛都红了，喃喃道：“我林家列祖列宗，你们看到了吗？我没有让林家绝了宗祠，我们林家有后了”
　　林丰收也是激动地不知道如何是好，一脸泪抓住李立新，乱七八糟的说道：“亲家，谢谢你！谢谢你！谢谢你！”
　　李立新心情很是复杂，自己的闺女刚刚二十岁，在他心目中本身还是个不懂事的孩子，却已经替别人家诞下了子嗣，更何况这孩子还是
　　看着襁褓里漂亮的娃娃，李立新回想起菲儿在襁褓里的模样，忽然意识到一个问题，就惊喜的叫道：“哎呀，这孩子咋这么像菲儿！你看那小尖下巴，简直跟菲儿小时候一摸一样！”
　　说着，李立新如同想证明什么一样，在自己手机上飞快的翻找相册，果然找出一张他翻拍的菲儿出生照片，一比对，果然是有六七分相似。
　　林獬笑道：“菲儿爸爸，这有啥好奇怪的，男娃娃大多像妈妈，菲儿生的俊，娃当然也俊咯！”
　　李立新越比对越开心，心头那一丝孩子不完全属于女儿的顾虑也彻底打消了，心里没了杂念，做外公的荣耀感油然而生，忽然不平衡的对林丰收说道：“亲家，我只有菲儿一个闺女，这孩子不能够全部算你家的吧，要不然，咱们一家给孩子起个名字，在你家姓林，在我家姓李，行不行？”
　　林丰收一下子憋得脸通红，他小时候家庭条件不好，自己也不爱学习，仅仅是初中毕业就进工厂了，知识水平不高，想问题当然也比较传统，心里把李立新鄙视了个遍，心想你倒是想得美，你没儿子是你自己没本事哪有把人家孙子抢回去姓李的道理？心里腹诽，但终究是性子懦弱惯了，却说不出反驳的话来，下意识看自家老爹。
　　林獬老爷子巴掌一拍说道：“可以！”
　　林丰收急眼的叫道：“爹，你咋同意了？”
　　林獬郑重的说道：“娃娃是小衍跟菲儿共同生育的，当然不能只是我们林家的娃，菲儿爸爸说的很对，这样的话，等于娃娃多了一个家庭疼爱，有什么不好的？”
　　李立新一听林老爷子答应了，顿时开心的转起了圈圈，嘴里念念有词：“这我得好好寻思寻思，一定得给孩子取一个惊天地泣鬼神的好名字。”
　　林老爷子用怜悯的眼神看着已经欢喜疯的亲家爹，不紧不慢的吐出一个名字来：“林炜。”
　　看大家都一脸古怪，林獬缓缓说道：“炜，乃光明灿烂之意，又与微同音，终究不能抹杀那个孩子的根源，也算是我们两家对那个可怜女孩的一点追思吧。”
　　李立新一听就愣住了，很快就点头道：“老爷子想的周到，这名字不错。不过我们李家喜欢取双字，我就给我外孙取名李清宁，希望他一生顺遂，平平安安。”
　　这个名字很普通，但李立新的一番私心却藏在里面，很显然是希望外孙可以清静安宁，不跟另一个母亲再有任何瓜葛。
　　于是，林家小宝贝林炜李青宁新鲜出炉，集万千宠爱于一身，成为了一大帮大人的心尖子。

第290章 心腹待遇
怀了渣男他叔的孩子
　　第290章
　　盛春时节，似乎整个世界都弥漫着荷尔蒙，万物呈现一种积极的疯长状态，高速公路两边是大片的油菜地，金黄一路铺张着。
　　命运似乎真被安排着一般，总会有一些关键性的节点。这个春天，或许就是林衍命运的一个关键节点，他只是去凤泉县参加一个培训会，一夜之间，做梦一般成了省纪委书记魏景山的秘书。
　　而现在，在这同一个春天喜得贵子的林衍，正满面笑容的驱车赶赴南州，正式开始他的高级领导秘书生涯。
　　林衍回家陪护老婆待产，魏景山只给了三天假期就打电话过来了，问过孩子跟孩子妈身体。
　　听林衍说大人小孩都好，孩子出生七斤七两后，魏书记先说了一句恭喜，第二句就是既然大小都好，赶紧回来上班。
　　林衍扭头看一眼老婆孩子身边时刻围拢着的一家老小，也真是没什么不放心的，就返程了。
　　魏景山之所以把林衍急急如律令召回来，是因为他的一项大决策要开始了，虽然因为省不长眼的撞到枪眼子上，挽救了省的垫底命，但想要保证明年不垫底，必然是要轰轰烈烈做一轮自我巡查的。
　　全省十八个地级市，六个省管县，在中纪委的巡查组巡查到本省之前，要全部查一遍先，做到心里有数，才能防患于未然。
　　这种大型的巡视，从事先的开会研究，拟定实施方案，到抽调人员组成巡视组，再到一步步落实，其实是非常细致繁琐的，魏景山体验过林衍的服务水平后，对于辛亮已经彻底不想凑合了，也只能不近人情般的赶紧让林衍回来了。
　　林衍在走廊上，快接近魏书记办公室的时候，就能听到魏书记非常生气的声音：“你告诉我，我让你修改的这份实施计划，你改动的地方在哪里？”
　　辛亮结结巴巴的说道：“就是就是那个实施步骤里，第5小条下面直接是第7小条，漏了一个6，我给修改了”
　　魏景山抓起那份实施方案扔在辛亮身上：“如果只是修改一下行文错误，我需要让你来弄吗？打字员都能做！”
　　林衍走进来，辛亮双眼一亮，又透出一股埋怨来，都是这个林衍，都占据了秘书位置了，却又刚上任三天就请假，如果秘书在，文件修改哪里用得着他来弄，还被魏书记骂的狗血喷头的。
　　魏景山看到林衍，挥手说道：“辛亮你出去忙吧，把电子版给林衍传递一下，让他改。”
　　辛亮赶紧答应着，落荒而逃般出去了。
　　林衍把掉落在地上的文件捡起来，一看标题是关于本省纪检巡查的实施方案，这个计划在他没回家之前，魏景山已经在策划了，他心里就有了数，小心翼翼的说道：“魏书记，这份方案您啥时候要用？参照资料是中纪委的年度大巡查文件和我们省去年的年度工作报告吗？”
　　魏景山疲惫的闭了闭眼睛说道：“后天召开全省年度纪检工作会议，会上公开发放这份方案，参考资料除了你刚刚说的那两个，还有左天明案件牵连到的几个违纪地市，都要作为首轮巡查的重点，你去接收一下电子档，赶紧弄出来，今天晚上下班前必须定稿。”
　　林衍答应一声赶紧去跟辛亮做了交接，在自己电脑上开始修改，但魏书记却忽然给他发过来两个文件。
　　魏书记发来的这二份文件，统统是批注“绝密”的附件表格，附表1是巡查组人员表，都是从全省范围内抽调的纪检工作人员组成。附表2是首轮巡查的城市名单。
　　一看这个批注，林衍心里就打了个突，这轮巡查肯定是要秘密行动，人员构成跟巡查城市日期，就是无数人关注的焦点，如果他胆子大又够贪婪，把这两份表格偷偷泄露出去，都能给他在省城换来好几套房子。
　　抹抹头上的冷汗，林衍不自禁的抬头看向对面文件柜边上不显眼的一个穿衣镜，这镜子成扁长的椭圆形，最宽处四十公分，两米的高度，放在文件柜跟窗户之间的夹缝里，窗台上的文竹枝蔓遮挡着很不显眼，但作用却是不可或缺的，那就是，从林衍坐的位置看一眼镜子，恰好能看到魏书记在老板椅里坐着的情况。
　　林衍从镜子里看到魏书记皱着眉头在修订另一份文件，不由得一阵感动，能够把这两份绝密的附表毫无顾忌的传递过来，足以说明魏书记对自己又多信任，就冲着这份知遇之恩，就一定得竭尽全力的服务好。
　　先打开辛亮传递过来的电子版实施方案，林衍仔仔细细看了一遍，倒是惯用的公文格局，先是指导思想，然后是巡查意义，实施步骤，领导小组安排这种套路，跟前阵子中纪委公开下发的大巡查文件基本相似。
　　林衍一看就发现了问题所在，实施步骤基本不用更改，那肯定是班子会研究定下的，关键是巡查意义这一项，辛亮很显然没有吃透魏书记的想法，基本上把中纪委文件上的实施意义复制粘贴过来，换了换称谓就妥了，通篇方案看上去高大上的很，但这样的话，就让这份方案成为了飘在半空中的口号，不接地气。
　　文件过于口号化，就会造成下面干部没有代入感，没有代入感就没有紧迫感，对这次预热性自查的重视度就不会太高，那就会让魏书记把自己的地盘先过一遍梳子，梳理出有问题的地方整顿好，等国家巡查的时候不出漏子的本意得不到落实。
　　林衍找准问题所在后，并没有急于修改，先把去年全省纪检工作排序和重大问题通告都看了一遍，又参考了左天明案件卷宗，然后，把实施意义这一项口号类的文字统统删除，踏踏实实重新拟定，细化小条目，从“现阶段存在问题”入手，把目前全省在全国范围内的落后面貌，以及存在重大问题逐一点名，用朴实的修辞跟赤果果的事实，诠释出“屁股洗不干净，给省里抹了黑必然要挨打，有问题自己关住门处理比被国家查出来强”这么一层实打实的意义来。

第291章 小人品行
怀了渣男他叔的孩子
　　第291章
　　这一忙，魏景山跟林衍一起忙到中午，午饭都是林衍去食堂拎回来的工作餐，两人匆匆吃了继续忙。
　　下午三点钟，林衍把修改好的文件打印出来给魏景山送过去说道：“魏书记，您着重看实施意义这一项，其他地方改动不大，如果不合适还来得及再改。”
　　魏景山看了一遍之后，心里就有了感慨，还真是人比人得死，货比货得扔，跟林衍的悟性一比，辛亮纵然不死也该扔！
　　工作形势这般被动，这一轮自查，是必然不能流于形式化的，必须从动员会开始，就给下层干部一个“来真的了！”这么一个讯号，让他们慎重对待这次巡查，响鼓必须重锤敲，最好能敲到他们骨头疼一疼才好，只是把中纪委文件精神复制过来算怎么回事？
　　想让下面感到切骨之痛，就得用严酷的事实，让他们感受到唇亡齿寒的那种冰冷，林衍这种方法，才是魏书记想要的。
　　但魏书记某些特性跟省委书记白满山有些神似，那就是，越是信任欣赏谁，越是吝于夸奖不假辞色，林衍这件事办的这么漂亮，他也没有一个字夸奖，只是很快也很仔细的又看了几遍，略作修改后，就交待林衍，可以交给办公室正式打印了。
　　当然，那两份附件表是肯定不能公开打印发放下去的。
　　辛亮看着林衍送来的文件，上面批着魏书记的亲笔字：“定稿，付印！”心里酸酸的说起了怪话：“小林，还是你有水平，这份东西，我都改了八回了，老板都不满意，你一回来就定稿了。”
　　林衍想起魏书记疲惫的样子，心里一阵恼火，这么大的行动规划，连老板都忙的午觉都没空休息，一份实施方案你弄八遍都不合格，不从自己身上找原因，还他妈说怪话，真不着调。
　　心里不舒服，林衍脸上却不显说道：“这也是赶巧了呗，就如同一个人吃九个包子才会饱，辛主任是前面八个包子，我好运做了最后那一个，要没有你的良好基础，哪里能通过。”
　　辛亮听了心里才好受点，心想你小子倒是知道好歹，要没有我打的基础，你想过也没那么简单。
　　林衍留下文件就回去了，辛亮这才坐下来仔细看定稿，当看到整整多了一页纸的“实施意义”时，越看越脸红，终于明白自己错在哪里了，这跟林衍说的前八个包子还真不一回事，完全是自己犯了形式主义，没领会到魏书记的精神。
　　这个林衍是个角色啊！
　　辛亮酸的如同失宠的婢女，越想越不舒服，终于站起来拨通了干部科电话，安排林衍调动的事情，说的非常明确：“按照正科级干部调动。”
　　恰好信访处处长刘益民来找辛亮有事，听到这个电话，古怪的一笑，权当没听到，把该处理的账单跟辛亮做了核对就走了。
　　回到自己办公室后，刘益民就给林衍发了个信息，把这件事说了。
　　对于调来省纪委后的级别，已经有好多人都给林衍科普过了，其中就包含那天特意跑去凤泉帮助林衍拉人脉的二哥田秋爽，当时刘益民也是在场的，两人都给做了详细的分析，按惯例无论如何都能捞一个副处调的。
　　听到辛亮居然按正科级给调动，林衍气的把修长的手紧紧攥成拳头，对这个辛主任表面一套背后一套的小人行径极为愤慨。
　　现在小朋友接受教育，都讲究一个“不能输在起跑线上”，足见“起点高低决定前程发展”这么一个硬道理，就这样莫名其妙吃一个暗亏，起点就低了，科级干部在省纪委这个大衙门里简直啥也不啥，就算是以后再提拔，也不过是按部就班成为副处，平白错失跨越一个台阶的机会。
　　这可不是小事！
　　简单做个比方，如果林衍是副处调来了省纪委，那么，等他被外派下基层的时候，最起码是提一级以正处级下派。
　　正处级在县级单位，已经是一把手的级别了，跟鲍城和黄步杰平级。而他若是正科级调过来，到时候就是副处级下派，只能做个副职，这中间的差别可就大的很了！
　　林衍真想现在就冲到辛亮办公室跟他理论，又想去魏书记跟前诉说委屈，但思来想去，终究觉得不妥当，那样的话可能会争出来一个公道，但刚刚调来就跟办公室主任闹崩，对他的情商是个极坏的诠释，咬槽的都不是好马，魏书记也会对他失望的。
　　那么，就只能暂时忍一时之气，却又不能拖太久，毕竟调令一旦下达，就如同原本能买一百平米的房子却买了六十平的，后来有钱了，已经不能在六十平的基础上再加四十平，但买一套新的又太不现实，木已成舟只能承受的道理一样，必须在调令下达之前改变这个事情。
　　这个改变来的也不晚，毕竟信息时代，上层有风吹草动，下层的反应都是非常之快速的。
　　首先，魏书记多了一名新秘书这是个信息，这个信息如果在平常时候，也就是个信息罢了，但搁在马上要开展全省大巡查，这次巡查还要直接摘帽子动真格的，那么，这个新秘书可就重要了。
　　查哪里不查哪里，怎么查，谁去查，这一系列信息，如果能早点知道，就能够头疼箍头，脚疼缠脚，先把地面不稳定隐患统统清理走，或者先挖个坑埋起来，等巡查过后再说，总之绝对不能被查出问题来。
　　从魏书记口中探消息，那是作死，但从魏书记秘书身上打主意，就比较委婉合适了。
　　第二天，魏书记再次召开小范围班子会，就在纪委的会议室召开，连秘书们都不允许参加。
　　来找魏书记汇报工作的基层领导们，进了秘书间之后，第一件事就是跟林衍握手寒暄，在握手之间，一张卡就会奇妙的传递到林衍的手心。
　　从第一张卡塞过来开始，林衍的内心深处，一直都在挣扎，明知这些人是给自己见面礼，他却无能为力。
　　把这些人堵在门外？那等于在自己和整个官场之间，设置了一道屏障，用不了几天，他就会变成神嫌鬼憎的孤家寡人。
　　当面退回去？更不行，人家会以为，他林衍不收人家的礼，是将人家划在圈子之外。
　　选择一个送礼人吵嚷出来抓一个典型，煞一煞这股风？那么，一夜之间，会把整个来访干部推向对立面，人家送了你几千块钱，你就抓典型，说不过去。
　　更何况这些送礼金的人，并不一定全是贪官，只不过官场风气使然，他们不可能独善其身，来给自己这个新出炉的当红炸子鸡一点小甜头，也不过是想混一个脸儿熟，以后遇到问题，多一个咨询渠道罢了，如果把自己想的太重要了，那才是自作多情了。
　　无路可走，只好收。但不能明目张胆地收，否则，明天一早，肯定在全省传开，说魏书记的新秘书林衍是个贪得无厌的人，无论什么人送礼，他都照单全收。
　　这些人在官场混了很多年，对于送礼，是很有心得的。进门后就一直在找机会，一旦抓住机会，便迅速出手，从身上一掏，掏出一个信封，或者一张卡，悄悄地放在一个既偏僻又随时可能关注到的地方。
　　整个上午，林衍都满怀着痛苦看这些干部表演，每个人走后，他都会在手机备忘录里，用隐晦的、只有他自己才能懂的符号，记录上是谁给自己送了多少钱，并不是记黑账本准备清算，更不是预备对这些人投桃报李，只是做到心中有数。
　　这一次的巡查，魏书记是动了大阵仗，不仅仅巡查地级市和省管县，连权利重大的省直单位都要一并巡查，南州地面儿的消息更为灵通，来访的各厅局级一把手也是不少，见不到魏书记，跟林衍寒暄几句，留下名片索要了林衍电话，留下见面礼就走人了。
　　到中午时分，林衍粗略估算了一下，这一上午他已经收入了三万多块钱了！
　　“林处长，你好啊！”
　　林衍正在喜忧参半中发呆，忽然听到一个动听的声音，抬起头才发现来者是个熟悉的大美女，南平市的副市长马丹凤。
　　对于这个曾经的“学生”，林衍观感不错，赶紧站起来笑道：“马市长过来了，快坐，魏书记在开会，今天上午估计见不着了。”
　　马丹凤今天穿着一套米色西装套裙，显得身姿窈窕眉目如画，一头长发自然下垂直到腰际，往下坐的时候微微弯腰，西装里面的内搭小衫就自然下坠，露出一条深深的沟壑来，白嫩嫩的，委实是养眼的很。
　　马丹凤娇俏的叫道：“林处长，我”
　　正在这时，林衍看到魏景山的身影走到门口，心里一动，假装没看到魏书记，双手摇晃着，大声阻止道：“马市长，您可别这么称呼我，我是科级干部，办公室的辛亮主任就是按正科级给我办理的调动，您叫我处长是会让我犯错误的！”
　　魏景山恰好进来，听到这句话，脸色就沉下来了。

第292章 美女神助攻
怀了渣男他叔的孩子
　　第292章
　　魏景山恰好进来，听到这句话，脸色就沉下来了。
　　林衍这才做出刚看到魏景山的样子，走过去接过魏书记手里的水杯说道：“魏书记，马市长她是”
　　马丹凤站起身，巧笑嫣然的歪着头说道：“魏书记，我坦白，我并没有预约，更不是来给您添麻烦的，我是来省里开会，受我们市傅奇峰书记委托，来帮他领一份文件的，恰好看到林处长呃，不，林科长，就顺脚进来祝贺他一下。”
　　魏景山跟马丹凤很熟悉，这女人之前在省驻京办担任主任，魏景山当时是省委秘书长，当然是避免不了接触安排工作，后来马丹凤去了南平当副市长后，赵慎三出来应酬也带过马丹凤几次，其中就包括跟魏景山的私人聚会，所以，马丹凤在他面前撒娇一般说这番话并不突兀。
　　于是，魏景山就笑道：“你这个丹凤同志，我这书记办公室又不是金銮殿，你来就来了，还需要解释这么多，只是你认识林衍，这我倒是挺意外的。”
　　马丹凤笑眼弯弯的说道：“林衍可是我师父咧！我的八段锦就是林师父教我的。我听说他荣升到您身边了，特意想祝贺一下。不过，他这水涨了，船没高，倒是让我也挺意外的，人家说宰相门房五品官，您魏书记的秘书只是个科级干部，咋那么不搭调呢？”
　　魏景山刚刚在会上，给班子成员们下发定稿印好的巡查实施方案时，林衍修改过的“现存情况”，在副职们中间就引起了超强的代入感，方西江脸红脖子粗的自我检讨，说他的工作没做到位，才导致本省信访查问这一项落后这么多，如果不看数据，还真是体会不到云云，让魏景山对林衍的好感度直线上升。
　　现在，听到马丹凤的调侃，魏景山直接说道：“小林的组织关系还没有捋顺，怎么可能不搭调呢，你恭喜完了赶紧办你的事情去，我跟小林要忙了。”
　　马丹凤吐吐舌头说道：“好好好，不打扰魏书记了！林处，我等你名正言顺当了林处后，再给你正式恭喜哦！”说完就走了。
　　魏景山坐到椅子上，疲倦的长出一口气。
　　林衍说道：“魏书记，我还是把饭菜拿回来吧，您快点吃了还能略微躺躺，下午您要跟白书记汇报，又是不轻松。”
　　魏景山挥挥手表示同意，林衍就去食堂拿饭去了，魏景山打通了辛亮电话让他马上过来。
　　辛亮屁颠屁颠跑进来说道：“魏书记，您找我？”
　　魏景山毫无表情的看着辛亮说道：“林衍的调动办了没？”
　　辛亮心里一跳，莫名的心虚，开口说道：“正在办了。”
　　魏景山木木的问：“怎么办的？”
　　“”辛亮心里打了个突，嚅嗫道：“就是按照常规调动手续，正在走流程，估计得一周才能捋顺。”
　　魏景山依旧面无表情：“辛亮同志，我的秘书调动手续这件事，需要我亲自过问，你不觉得这对你来讲是耻辱吗？”
　　辛亮的脸刷的红了说道：“魏书记，我哪里做得不到您批评。”
　　魏景山冷笑道：“批评倒不必了，我只是有一个要求，我的秘书被人叫林科长，未免有点不太体面，我这份体面辛主任能给我了，就行了。”
　　辛亮心里的侥幸一下子烟消云散，慌乱的答应了，顺手顺脚的走回自己屋里，赶紧打电话让负责干部安排的人员，把林衍的调动按照副处级运作，安排好之后，才浑身瘫软的坐倒在椅子上，为自己的自作聪明后怕不已，同时，也对林衍更多了一份恨意。
　　林衍拎回饭，魏书记的标准是四菜一汤，他给自己要了一份饺子，给魏书记摆好后，刚想端起饺子出去到外面吃，却听到魏书记说道：“你那饺子看上去不错，摆在一起一块吃吧。”
　　能跟领导一起吃饭，这本身就是一种亲近，林衍当然不会傻到反对，赶紧把饺子倒在餐盘上，自己也盛了一点米饭一起吃。
　　魏景山心情不错的问道：“小林，你儿子取名字没？”
　　提起儿子，林衍就笑了：“取了取了，取了俩名字呢！”
　　魏景山很有兴趣的问道：“哦？是大名乳名吗？”
　　林衍摇头笑道：“我媳妇儿是独生女，岳父非得也取一个，说孩子在我家姓林，在岳家姓李，结果我儿子就叫林炜，也叫李清宁。”
　　魏景山愕然一下，就大笑起来：“哈哈哈，这倒是有意思，这还真是个缓解独生女家庭没有第三代归属感矛盾的法子，你岳父有想法！诶，这倒是提醒我了，回头我给我外孙子也取个姓魏的名字！”
　　林衍知道魏书记也是只有一个独生女，在京城上班，至于嫁给了谁生了啥娃就不知道了，只是凑趣的笑笑没说话。
　　魏景山为了这件事很是振奋一阵才说道：“小林，这次你生娃，我都没让你休够假期，是委屈你了，不过你放心，跟着我总不会让你吃亏的。”
　　这就是很难得的承诺了，林衍诚挚的说道：“魏书记，我并没有觉得自己吃亏，真的，并不是我唱高调，眼看您为了工作不分早晚的忙碌，天天都疲倦成这样子，我只是给您做好服务，已经轻松的很了。”
　　魏景山并没有继续煽情，吃完饭就去午休去了。
　　林衍坐在外间，在电脑上熟悉机关人员构成，想要尽快完全掌握状态，必须要做好一切功课，比如，机关人员的情况，全省各地市纪检工作者情况，这些都是秘书必须掌握的信息，记在手机上跟本子上，终究不如记在脑子里得心应手。
　　辛亮的脑袋在门口探了进来，林衍迷惘的看着挤眉弄眼的辛亮，终于理解他这番做作是询问魏书记在哪里，当得知魏书记睡午觉了后，他才进来了。
　　林衍刚准备去给辛亮倒茶，就被辛亮抓住了手腕，随即，热烘烘一张脸就凑到耳朵边上，轻轻说道：“兄弟，感谢我吧，我这次可是冒着违规的风险，把你提一级按副处级办理的调动哦！”

第293章 圈子
怀了渣男他叔的孩子
　　第293章
　　辛亮的嘴里，透着一股说不清楚的怪味道，还用这么黏糊糊的腔调来卖好，林衍明知道，肯定是魏书记从马丹凤那里知道自己的调动被做了手脚，刚刚干预了，辛亮不得不改变主意按副处调运作，却又做出这么一副恩人的样子来，真是把林衍恶心的够呛。
　　但想到在卢平市政府办得罪了赵文娜跟白钦的姘头后，被他们数次暗算的遭遇，林衍秉着“宁可得罪君子，绝不得罪小人”的方针，强笑着推开辛亮，感激的说道：“那我可真得谢谢辛主任了，等手续办完，有情后补！”
　　辛亮看林衍双眸澄净，看起来这小子并不知道内情，心里顿时放下了一块石头，开心的拍着林衍的肩膀，不伦不类的说道：“好好干，我看好你哦！”就走了。
　　林衍等到看不到辛亮的身影了，才一脸嫌弃的去洗了手，又用湿毛巾把耳朵跟肩膀都擦了擦，才算是把辛亮那股腻腻歪歪的气息清除掉了。
　　全省纪检年度工作会终于如期召开，这次会议规格之高，参会人员之广也是史无前例的，省委书记白满山亲自主持会议，全省各地市、省管县，乃至省直单位党政一把手和纪委书记全部参会，林衍负责修改的那份实施方案，就是白满山书记亲自宣读的。
　　会议结束后，巡查工作进入倒计时，秘密抽调的人员开始集中培训，纪检巡查向来带着雷霆万钧，时不时就会劈死一些作恶多端的贪官污吏，开始之前，虽然表面上平静无波，但私下里已经是波涛汹涌了。
　　林衍，非常幸运又非常不幸的成为了焦点中的焦点。
　　从大会结束后，林衍就懵逼的发现，自己陷入了一个又一个古怪的、看不见的圈子，无数人都想把他网罗到自己的圈子里去，同时，这些人更想进入由林衍主导形成的圈子里去，并为此而无所不用其极。
　　工作之余，林衍接到一个又一个的邀约，邀请他的，都是他背诵过的头面人物，他一概都用魏书记时刻会传召，坚决不敢离开太久而推掉了。
　　接下来，林衍更懵逼的发现，他的生活如同那些当红明星一般，失去了隐秘性。
　　李菲儿在南州的家林衍已经不住了，因为已经有三四波神通广大的领导人敲门来访，这些人一进门，就摆出跟李三爷很熟悉的样子，试图用这层关系裹挟林衍成为他们的耳目，都被林衍委婉的化解了。
　　虽然化解了，但这地方是绝对不能住了，林衍索性跟辛亮申请了单身宿舍楼，住进了省委家属院。
　　住进省委家属院有几层意思，一来，林衍需要熟悉这座“内城”，二来这里距离魏书记的住处近，方便早晚服务，三来，也担心自己住在外面的生活规律被人掌握，更多的官员找上门去和自己套近乎，造成圈子化。
　　圈子是中国官场的一种特殊现象，只要你为官，你的身边，就一定围着一圈人。这类人的成分极其单一，通常都是那些才智平平，办事能力一般，却善于察颜观色见风使舵者，比如，钱云霆的秘书陈君利，就是典型的喜欢拉小圈子的人。
　　以前，林衍会痛恨这类人，认为这类人在领导周围形成了一道屏障，阻隔了领导和有才能者之间的通道。他最喜欢的一句话是诸葛亮教导刘禅的，亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。这话振聋发聩，说出的是为官之道。
　　但真正进入权利中心之后，林衍才发现，诸葛亮的出师表，要么不是本人所写，要么诸葛亮并不会为官。
　　亲贤臣远小人这种事，说一说可以，真正做起来，根本不可能。人是有感情的，官当得越大，身边围的人就越多，而这些围着你的人，恐怕没有几个贤臣，更多的还是小人。不是那种阴谋小人的小人，而是真正意义上的小人物，一些替你干杂事的人，一些跑腿的人，就比如他林衍对于魏书记的意义，这些人，你怎么远离？远了你就成孤家寡人了。
　　尤其重要一点，这是你身边的人，时间长了，一定会有感情，别说主观上远离，实际上，他们会成为你的重要组成，就像你的衣服你的鞋子你的皮带，甚至就像你的手你的脚，想离开都不行。离开了这些人，你的眼睛耳朵就没那么远，你的手脚也没那么多，你的官，就当不下去，你的政绩，就出不来。
　　那么，能不能也亲小人，也亲贤臣？这就更是奇事一件。贤臣怎么评价？能拿把尺子量出来？能拿杆称称出来？都不行。大家都在同一个官场，每个人都想往上爬，不想往上爬的，就不会进这个场了。
　　这就像一滴水进入江流，不管你愿意与否，你都向由上往下直入大海。这是一种趋势，不以人的意志为转移。所以，某个人过分接近领导，就被认为是小人，是一种有害认识。
　　另一方面，领导干部又不得不对身边的人充满警惕，至少得想办法给整个官场一个印象，他林衍没有这样一个圈子，所有人的机会均等。如果不想出现这样一个圈子，就要尽可能避免形成类似的土壤。
　　让人找不到，就没了酝酿圈子土壤的契机，这样挺好的，清静。
　　但有道是树欲静而风不止，更何况林衍处于风之源头，就在大巡查即将开始的前夜，魏书记本人给了他一个超大号的炸弹！
　　主仆二人深夜二十三点了还在加班，当然不是在办公室，是在魏书记在南州的住处，两人在对巡查组成员做最后的衡量。
　　一共抽调了十个组，每一组巡视组有十名成员，组长一名，纪检一名，调查员六名，司机一名，联络员一名。
　　每个地级市巡查一个市中区，一个农业县，一个经济项目县，两个局委。
　　这样一来，工作任务就很重。
　　其中有一组，是去巡视“重灾区”武平市的，对于带队领导，拟定了好几个人选，魏景山都不太信任，忽然对林衍说道：“武平这一组你带队吧！”

第294章 林组长
怀了渣男他叔的孩子
　　第294章
　　林衍起初以为魏书记开玩笑，不以为意的说道：“那可不行，巡查开始您这边每天都有汇报，我走了您更累。”
　　魏景山说道：“武平的巡查最难啃的，是市中区螺武区，这个区因为旧城改造，牵扯到本地知名肉联厂拆迁，导致三千多名职工被迫下岗，已经闹出了好几起越级上访的乱子，但本地干部八方围堵，导致调查取证很是困难。
　　我想借这次巡查的时机，狠狠捅破他们的防御网，把螺武区作为第一个典型公开通报，也给对这次巡查抱有幻想的其他单位亮一亮剑，省的他们心怀侥幸应付检查。
　　正因为此，带这一组的组长不仅仅得有足够硬气的身份，更得有超强的机变能力，你最擅长从细微处着手锲而不舍的追根溯源，这一点从你在卢平应对信通崩盘案，以及你从段婷婷下手揪出左天明地下宝库体现出来了，我越想越觉得，武平这第一炮，由你去最合适。”
　　听着魏书记抽丝剥茧的分析，林衍越来越傻眼，原来这不是对拟定人选不合适，懊恼之下发牢骚，魏书记是真的想让自己去带队啊！
　　这林衍就怯了，赶紧说道：“魏书记，这次带队的组长，最低的级别都是县级纪委书记，我这资历也不够啊，更何况，我对于纪检行业实在是新兵一枚，业务能力恐怕也不太够，万一出师不利给您抹了黑，这责任我可担不起的。”
　　魏景山说道：“首先，你去就代表我本人，这就是身份的威慑，比任何级别都过硬。其次，你的能力和职业忠诚度我都信得过。最后，针对螺武区的巡查，最长不过十天半个月，也不至于耽误你跟在我身边服务。”
　　林衍终于意识到，这件事魏书记是决定好了，他顿时升起了一阵紧迫感，总觉得底气不足。
　　魏景山看林衍满脸紧张的样子，好笑的说道：“你紧张啥啊，你这一下去，可比任何一组的组长都体面，那是代表我本人的钦差大臣，可别给我露怯，漂漂亮亮把大巡查的第一脚给我踢响亮咯！”
　　既然不可抗拒，林衍就郑重的说道：“魏书记，谢谢您对我的信任，既然是代表您，那我一定竭尽全力去调查，争取不给您抹黑丢人。”
　　魏景山最欣赏林衍的就是这一点，敢作敢当，刚刚一念之间选定林衍，就是从林衍只是个小杂鱼的时候，就敢先掀翻沙土地，后来又跟左天明斗，这份不畏强权的骨气，并不是每个纪检干部都有的。
　　如果是走过场的巡查也就罢了，偏偏这一次，魏景山是下定决心，要下重手老虎苍蝇一起打，彻彻底底整顿一下全省的贪腐现象了，那么，左天明的吸金自留地之一螺武区就是必须要拿下的第一个堡垒，派一般干部去，就怕被沼泽一般的武平本土关系网给陷住，啥也查不出来就被动了。
　　林衍对于武平来讲，是一个完全陌生的新人，最妙的是，这个新人还有个硬挺的后台就是他魏书记本人，让林衍去捅这个马蜂窝，简直不要太合适。
　　魏书记越想越振奋，并为此彻底调整了巡查顺序表，其他九个巡查组都秘密集结却按兵不动，成为给林衍打掩护的疑兵，第一波只派出林衍这一个小组，只查武平的螺武一个区，爆出成果后，先开一波阶段总结会，把这个典型高高挂起来昭告天下，大范围的巡查再正式展开。
　　这样做有两个好处，一来，林衍查出了成绩，公开通报后就形成了货真价实的威慑，二来，林衍走了，大巡查全面铺开的话，魏景山没有助手也确实吃不消，等林衍收队回来，大巡查再轰轰烈烈开始，是两不耽误。
　　决定好之后，落实的极为迅速。
　　林衍这一组，按照原先的秘密安排，已经在北郊的一处宾馆秘密集结，林衍当天晚上就入驻了，进去先就一愣，那个一脸皮里阳秋揶揄表情的人，咋会是名单上属于另一组的田秋爽呢？
　　看着林衍的惊讶，田秋爽翻了一个完美的白眼说道：“林组，看不起在下？”
　　林衍纳闷的问道：“你明明是四组的纪检，咋跑到我这一组来了？”
　　田秋爽再次翻了个白眼说道：“还不是为了给您老捧场呗，您这第一炮太重要，魏老板临时调换了好几个人呢，你只发现我不对劲了，没看调查员也不对呢。”
　　这也不怪林衍没发现，这次的巡查组人员，是从全省纪检系统抽调的精兵强将，林衍哪里能一个个都认识，他知道的只是名单而已，这一组也只认识田秋爽一个。
　　这下子，全组人都笑着聚拢过来做自我介绍，果然跟名单上不太一样，六个调查员都换了三个，外加把纪检换成了田秋爽。
　　这种调换也就罢了，毕竟林衍这个组长也是魏书记临时点将的，足见这次魏书记对螺武区的势在必得，但最让林衍大跌眼镜的，是调查员中间，居然就有螺武区的纪委书记顾万昌。
　　顾万昌已经五十有二，属于年龄比较大的干部了，看林衍一脸不解的样子，憨厚的笑了说道：“林组，放心，我不是无间道。”
　　林衍很快就调整了情绪，心想魏书记既然这么安排，必然是这个顾万昌很值得信任，就笑着说道：“我正愁咱们出动后两眼一抹黑，有你这位老大哥在，可真是太好了。”
　　顾万昌神情悲愤的说道：“我们区的情况就是我实名秘密向魏书记举报的，那么大的肉联厂，被他们祸祸的不成样子，我是土生土长的螺武人，那厂子里我家的亲朋故眷就多得很，原本丰衣足食的工人，被那些混蛋祸害的都成了无业游民，日子过得恓惶啊！”
　　林衍很理解顾书记的感受，当时他眼看着信通崩盘后，地上摆着的尸体，还有那些血汗钱打了水漂后可怜的储户们，也是这样一种悲愤。
　　顾书记说的情况，让林衍更加下定了此行查个底儿掉的决心，把人员凑在一起，召开行动计划会议，准备踢响这第一脚了。

第295章 荒谬的结案报告
怀了渣男他叔的孩子
　　第295章
　　林衍来之前，已经看过了螺武区的现状卷宗，能够递交到魏景山手里的资料，已经是非常详尽了，他看完后已经找到了一个切入点肉联厂家属院斗殴案。
　　这个案子，是引发起去年后半年螺武区整体不安定因素的起源。
　　武平市螺武区有一家龙头产业，前身是八十年代改革开放时期的一家养猪场，后来逐渐发展为肉联厂，屠宰分割肉供应全市，再后来，引进设备开始生产火腿肠和各种熟肉产品，取了个响亮的名字“金鸽”，金鸽火腿肠就目前在华夏市场上还是很响亮的品牌。
　　随着产业的扩大，这家厂子拥有养殖场、屠宰场、肉制品加工厂、火腿肠加工厂等链条式生产线，全部工人多达万名，几乎涵盖了螺武区百分之八十的利税产值。
　　按理说，有这么好的产业支撑，螺武区应该是武平市最牛逼的所在，可是，如果螺武区不是城中区，而是相对偏远的郊县，或许不会闹出这么多事端来，坏就坏在武平市的发展，是围绕着金鸽集团发展起来的，这就导致现在的整个武平市区，最中心位置居然是金鸽集团的厂房和家属区。
　　城市要发展，工厂占据城中心面积过大，这必然是一个矛盾，武平市这几年跟金鸽集团协商，已经逐渐把养殖场、屠宰场等厂址调换到郊区了，火腿肠生产以及其他熟肉制品场地业余去年开始在市郊新成立的产业聚集区建造，整厂迁移势在必行。
　　跟金鸽集团进行土地置换的，是省有名的一家地产商沸腾地产，达成的协议，就是沸腾地产在产业聚集区给金鸽集团建造出符合当前国际最领先标准的肉制品加工厂，连生产线设备都必须置办妥当，这部分资金作为换购市中心土地的补偿。
　　这样的协议并没有毛病，等于是两方都合适，城中心的土地价值高，但也抵不上最新生产线的设备价值，那么就只能从再进行商业开发后来赚回利润，金鸽集团则轻轻松松以旧换新，也很合适。
　　有毛病的，是新的自动化产业链带来的人工过剩必须裁员，以及庞大的职工群体住宅拆迁问题。
　　原先的畜类屠宰、肉类分割、分拣包装等工作，都是人工收工进行的，但新的生产线是活畜生推进去，屠宰、褪毛、分割、清洗统统自动化，这就直接断掉了三千多工人的铁饭碗。
　　沸腾地产换购金鸽集团的厂区，当然包括东西南北四个家属区域，也已经按照1赔14的标准，在新厂区盖了新的家属楼作为拆迁补偿，怎奈职工们在市中心住惯了，哪里甘心搬到郊区去住，于是乎，拆迁也成了老大难。
　　这两项引发的矛盾日渐尖锐。
　　就在去年元旦前夜，螺武区的金鸽东苑家属区发生了一起重大恶性案件，夜里十点钟左右，职工代表们正在这个小区开会，研究如何应对拆迁，一群不明身份的人忽然冲进来，见人就打。
　　就在这群人行凶的时候，金鸽集团全区域停电，停网，通讯无论座机电信移动联通信号全部断绝，网络也同时断掉，整体处于无法沟通的诡异状态。
　　当天晚上，还雪上加霜的下了雨夹雪，黑暗中，参加会议的上百职工中有几十个人都被打伤，其中六个人重伤，两人伤及内脏，一人肋骨断了三根，另外三个人腿骨或者臂骨骨折。
　　打人开始时，有职工跑去附近的螺武区公安分局报案，分局说金鸽集团内部有治安室，事件发生在集团内部，他们不能受理，理应集团治安室负责，不肯立案。这个工人也很懂法，说公安条例规定有报就有立，你们不受理就是违法。最终派出所立了案，却又以深夜警员不足，磨磨蹭蹭没有及时到达现场控制事态恶化。
　　打人者离去半个小时后，来电了，一切通讯却没有恢复，有职工离开小区范围，有了手机信号后拨打了武平日报，武平晚报的电话，两家媒体都同意采访，却统统没有及时出现及报道。
　　直到第二天，金鸽职工们围住了武平市政府大院，受伤者的图片以及整个事件被工人们传到网络上，这件事才引发轩然大波，造成了全国轰动，惊动了省里。
　　省长姚伟清雷霆震怒，当场批示，金鸽职工的生命安全必须得到保护，行凶者必须得到严惩。
　　于是乎，武平市公安局出面立了案，查了半个月，武平晚报公开刊登公安局调查结果，抓了八个人，却都是金鸽集团被辞退的保安，心存不满蓄意报复。
　　这个结果明眼人一看就是管用的“临时工”顶缸套路，但这些人都属于金鸽集团被辞退人员，当然跟其他人，例如急于拆迁却没有进展的沸腾地产毫无关联，这个结案报告太过荒谬，荒谬到寻常老百姓都猜到背后有猫腻。
　　金鸽集团受伤的职工们，赔偿也是由金鸽集团出钱，他们当然不答应，就因为这件事闹腾了好几次越级上访，影响极为恶劣。省里三令五申让武平慎重调查，武平市却咬死了真相就是这样，就这样一份荒谬的结案报告，上面有多名高级领导的签字认可。
　　林衍看完，气的不轻，凭直觉，他推测出这果断就是利益交易的层面已经渗透到了武平的高层，牵扯到的利益链太过庞大，庞大到他们宁愿违背良知愧对百姓，也不愿意面对现实惩恶扬善。
　　金鸽集团整体搬迁之后，整个地皮可建造新的商品房达到一千八百万平方，就算一平方赚一千块计算，总利润就达到一百八十亿，沸腾地产是物业配套经营模式，建成后，再加上物业费收入，一年又是五六个亿的净利润，因为是置换模式，沸腾地产前期投入不过一二十个亿，回报率达到百分之好几千。
　　这样庞大的利益后面，有一股庞大的势力在推动，这股势力庞大到连省领导都触及不到真相，这简直就是对党纪国法嚣张的挑衅！

第296章 各显身手
怀了渣男他叔的孩子
　　第296章
　　田秋爽作为老纪检干部，又是从省纪委走出去的，在第一组当中，可谓是当仁不让最具备工作经验的人，这也是魏景山特意把他从四组抽调过来协助林衍的本意。
　　看着自己的小三弟越来越成熟，田秋爽有种与有荣焉的感觉，但对于这次行动如何计划，他并没有因为自己资历深就越俎代庖，而是端着一杯茶，懒洋洋的歪在沙发上，等林衍拿主意。
　　林衍有了思路，就胸有成竹的说道：“魏书记对咱们这一组寄予厚望，也给予了最大限度的支持，咱们这一组人员组成，是这次巡查的最大机密，除了咱们自己，就只有魏书记一个人知道，所以，我不希望咱们中间出现泄密者，现在第一件事，就是全部把通讯设备集中交给田秋爽局长保管，咱们之间，另外发放内部联络器。”
　　这是秘密行动的基本要求，所有人都没有异议，纷纷把手机掏出来交给了田秋爽，田秋爽在人员集中后，就很认真的打开一个信息干扰装置，其实刚才大家的手机已经是没信号了，收好后，又打开信号搜索装置，防备有人私藏通讯设备。
　　林衍看田秋爽给了他一个一切正常的眼神后，才接着说道：“这一次，咱们采用半公开半秘密的行动模式，我带一组去武平，应该已经泄露出去了，既然这样，我跟田局以及司机师傅和联络员，索性公开跟武平市接触，但六名调查员却由顾书记负责，隐瞒身份深入螺武区展开调查，顾书记，你在螺武区公然露面有问题吗？”
　　顾万昌说道：“魏书记抽我到这一组，就是因为灯下黑的缘故啊，就算是我们武平市的领导们再精明，也断然想不到查我们螺武，却让我参与巡查组的，所以绝对没问题的。”
　　林衍也挺佩服魏书记知人善任的，能不拘一格用人，点将让他担任组长就是出人意料了，连用顾万昌也考虑的这么周全。
　　接下来，林衍仔仔细细把他来之前拟定的计划安排妥当，拿出他特意让妹妹林浵弄到的省电视台法制频道采访证，交给五个调查员，让他们以记者的身份直接进入金鸽集团，这样能够以最快速度获得职工们的信任，获得想要的真相。
　　而顾万昌则作为调查组跟螺武区的“双面卧底”身份存在，利用身份优势做好调查员跟林衍之间的信息沟通工作。
　　田秋爽很欣慰的发现，林衍的安排滴水不漏，这种悟性简直赶上他的老板赵慎三了，想当初，赵慎三还是省纪委副书记的时候，运筹帷幄破获516案件，就是这么不走寻常路的策略。
　　安排妥当，一组人就分开了，顾万昌自己回去，假冒记者的四名调查员三男一女明天一起出发，林衍跟田秋爽司机联络员留下，准备公开招摇过市。
　　武平市在全省排位第六名，地处全省正中心位置，市委书记高明亮跟纪委书记马慧敏都曾经跟赵慎三和郑焰红两口子，在云都做过搭档，高明亮调过来担任市长后，把马慧敏要过去担任宣传部长，又来高明亮升任市委书记，马慧敏也水涨船高成了纪委书记。
　　螺武区的区委书记黎明，有一个跟天王巨星同样的名字，是一个老谋深算的领导干部，区长蒋方略只有27岁，这么年轻的正处级干部，还是在县级单位担任政府一把手，在当前的华夏官场上，极为少见，而这位极为少见的青年县太爷，还是从京城直接空降下来的，背景可想而知。
　　就在林衍召开全组会议的时候，武平市也在开会，与会人员就是上述四位大佬，市委书记高明亮，纪委书记马慧敏，螺武区书记黎明，区长蒋方略，开会的内容，就是如何迎接巡查。
　　高明亮是个白净儒雅的领导，浓密的头发全部往后梳，看上去颇有几分书卷气，可开口说话却带着风雷之势：“我已经得到可靠消息，我们武平市是省纪委巡查第一站，而且，螺武区是巡查重点！你们知道带队的是谁吗？我告诉你们，是魏书记的大秘林衍！”
　　马慧敏瘦而不柴，五官清秀，姿色属于中上等人才，听到高明亮的话，她夸张的倒抽一口冷气说道：“这不是跟魏书记亲临一摸一样的意义嘛，这可糟了！”
　　高明亮啪的一拍桌子说道：“何止是遭了，是糟透了！我早就说过，金鸽集团的案子处理太过草率，让你们区慎重复核，修改处理决定，可是黎明同志你告诉我，事实真相就是如此，就是如此的话，为什么魏书记要把你们区定位重点巡查单位？还让他的贴身大秘亲自带队过来巡查？你们是不是不把整个武平拖下水就不罢休？”
　　黎明被训斥的面红耳赤，细声细气的解释道：“高书记，这件事我也无能为力呀，公安部门的调查结果，呈报给市政法委，市政法委也签字认可了，我们区单方面推翻人家的调查结果，没说服力呀！”
　　高明亮火冒三丈的说道：“没说服力就别让工人闹腾啊！如果真实可信，工人为什么越级上访？今年我们市的维稳工作，已经被亮了黄牌了，如果这次纪委巡查再出事，那可是上上下下都没脸！”
　　黎明瞟一眼蒋方略，很希望蒋方略说几句，可人家蒋区长伸出修长白皙的左手，认认真真的盯着看，仿佛那只手能开出花来，根本没说话的意思。
　　马慧敏说道：“高书记，事情已然是这般被动了，也只能竭尽全力做好迎检工作，争取不出问题了。”
　　高明亮没好气的说道：“说着当然容易，你们谁能保证不出问题？”
　　马慧敏妩媚的一笑说道：“唉唉唉，方法都是人想出来的嘛，咱们什么风浪没经历过，只要全力以赴，总有法子应对的，你说对吧蒋区长？”
　　被点到名字了，蒋方略方才将目光从自己手上移到马书记风韵犹存的脸上，淡定的笑笑说道：“我调来时间不长，对这些情况都不了解，但我相信马书记的能力，一定能顺利通过巡查的。”
　　马慧敏心里暗骂这个小子滑头，到了关键时刻，事关大家的生死存亡，还不愿意拿出自己的身份优势来帮大家渡过难关。
　　如果是其他人，人家蒋方略都说明了调来得晚，事不关己，应该不会再继续旁敲侧击了，但马慧敏的脸皮素来壮实，一笑说道：“哎呀蒋区长，在其位谋其政嘛，不管金鸽集团的事情出没出在你任期内，毕竟是你地盘的事情呀，假如巡查出了问题，你这个区长难道就面上好看吗？小老弟，该是大家竭诚相待的时刻了，你就忍心作壁上观，眼睁睁看你大姐姐我折戟沉沙吗？”
　　蒋方略还真有点出乎预料，这个女人脸皮这么厚，而高书记却并不阻止，反而用同样含着期许的目光看着他，他也只好叹息一声说道：“得，我想法子搭上林衍这条线，探探他的底吧，能做到哪一步我可不保证。”
　　黎明长吁一口气说道：“只要能搭上林衍，就是成功的开始，度过这次难关，我就退出，书记的位置就是老弟你的了。”
　　蒋方略心里一阵腻歪，麻蛋的区委书记的任免，是何等严肃的事情，这捞足好处的混蛋就这样随口许诺出来了，上面做的市委书记居然不做训斥，可见这武平是从根子烂透了。
　　高明亮看蒋方略没说话，以为对方的确盯着区委书记的座椅，那样最好，就不会置身事外了，这个人的背景深厚，如果竭尽全力应对，必然是一道厚重的屏障。
　　松口气后，高明亮说道：“大家切勿掉以轻心，这次巡查并不是单一针对金鸽集团的案件的，是方方面面的巡查，就单单螺武区的旧城改造项目，牵连到的单位就有国土资源局，规划局，建设局，市政管理、交通局，商务局，审计局，国有资产监督委员会，国税、工商、信访、公检法等，一个地方出问题，就是一连串的蝴蝶效应，所以必须严防死守，不容半点懈怠和侥幸心理。”
　　黎明赶紧连连点头答应，四个人又商议了如何分工应对巡查，散会之后，马慧敏又立刻召开全市迎检动员会。
　　武平市所有县市区和市直单位的纪检负责人到会后，马慧敏冷着脸，一再重申这次大巡查出问题的严重后果，然后开始了清晰的部署。
　　“每个区都成立迎检小组，在巡查期限内，每天早晨五点钟，开始派人在通往各自区域的各个路口设立岗哨，我等下会给大家发放省纪委巡查用车的车号单子，一旦发现单子上的车号出现，立刻通知市迎检指挥组，然后隐蔽跟踪检查车辆，看清楚车辆去向，如果车上有调查员下车，必须做到一个调查员有六名陪检人员秘密随从，盯紧他们接触到的每一个当地人，记录到他们询问到的每一句话，资料组根据传递回来的信息，迅速弥补调查员采集到的信息！”

第297章 千年妖狐
怀了渣男他叔的孩子
　　第297章
　　马慧敏为这次迎检，可谓是挖空心思了，事无巨细都考虑到了，安排起来也头头是道，下面的各单位领导们，都低着头飞快的记录着。
　　安排完一遍，马慧敏问道：“谁还有不明白的赶紧问。”
　　螺武区的纪检书记顾万昌书记已经及时回来了，赶上了这次迎检会，他用崇拜的眼神看着马书记，诚挚的问道：“马书记，您所说的资料组赶紧补齐调查员注意到的情况，关键是，如果他们查问1231咋办？”
　　1231就是指的金鸽东苑恶性案件，这个案子是悬在所有武平干部头顶的炸药包，因为民愤极大，影响恶劣，上上下下都知道被查到的可能性极大，所以顾万昌问到后，大家都盯着马慧敏。
　　马慧敏也是头皮发麻，只得说道：“如果是这件案子倒也不怕，毕竟结案报告已经送到省里了，虽然没有最终批复，终究是政法委负全责的，到时候可以让他们去跟市政法委沟通。”
　　马慧敏吩咐散了会，催促蒋方略赶赴南州，虽然这边安排妥当围追堵截政策，但最好还是从源头上就联络上林衍，那样才是最稳妥的策略。
　　蒋方略无奈的去了南州，马慧敏也没闲着，马不停蹄的赶赴卢平，去给林衍家的小公子添礼去了。
　　林衍派出调查员后，自己就不慌不忙了，因为他要当公开麻痹对手的幌子，他的通讯倒是通着的。
　　早上九点钟，却忽然接到了菲儿的电话，那妮子带着调侃说道：“衍哥哥，你很有做贪官的潜质啊！这才上任几天，就有人来给咱们送礼了，送的还是大礼呢！”
　　“是谁送的？送的什么？”
　　“是武平市的纪委书记，一个挺漂亮的女书记呢，出手大方得很，给咱清宁送了一个翡翠玉佩，爷爷说这种质地的玉佩，最起码价值一百多万呢！我不要硬塞还给她，她笑着走了，后来才发现，她不知道啥时候又偷偷塞进清宁小被子里了。”
　　菲儿到底是李立新的闺女，提起儿子，每每用“清宁”这个名字，不过她很可笑的总喊儿子林清宁，看起来是折中了一下，两边都不得罪。
　　林衍想起这些领导干部们为了应付巡查，无所不用其极的打探消息，拉关系送礼物，若不是心虚，坦然应对检查就是了，干嘛要走门路走到家里去，就说道：“菲儿，你跟家里人说一声，再有人上门，无论是谁都不开门接待。”
　　菲儿说道：“知道了，爷爷已经吩咐已经这么做了，只是这块玉佩咋办？”
　　林衍说道：“你先留着吧，我跟单位报备一下，等巡查结束就上交。”
　　刚挂了电话，林衍就又接到方子明的电话，说让他务必见一个人再出发，能让方子明出面，这个人就必须得见。
　　于是，林衍就见到了蒋方略。
　　蒋方略身高一米八，气场也不弱，浑身带着一股军人的彪悍之气，跟林衍的温润如玉呈现截然不同的状态，在咖啡馆看到林衍进来，就站起身笑道：“林处，我是螺武区区长蒋方略，很高兴认识您”
　　林衍跟蒋方略一番寒暄坐下后，开门见山的说道：“蒋区长，我很忙，有事说事，没时间客套。”
　　蒋方略说道：“林处，我这个身份一报出来，您应该明白我的意思，但我想说的是，我并不想干涉您的工作，只是见您这一面，是不得已的职责所在，见到了就达到目的了，所以，您现在就可以去忙了。”
　　林衍诧异的看了一眼蒋方略，忽然笑了说道：“有意思，说不定我们俩可以做朋友，不过，得等巡查结束，那我走了。”
　　蒋方略礼貌的送走林衍，摸出电话打通说道：“铁主任，这边的巡查开始了，魏景山书记还是相当重视的，派他的秘书林衍担纲查螺武，应该会有成效。”
　　对方说道：“哦？就是掀出左天明地下宝库的那个林衍吗？”
　　“是的，正是他，他现在已经从基层调到省纪委服务魏书记了。”
　　“好，你只管暗地里盯紧那个马慧敏，静观其变，若无必要，切记不可在地方巡视组面前暴露身份，就用我们给你伪造的背景后台，只管当你的区长就好，这一次，是中纪委给省的最后一次机会了，如果还是流于形式，我们不介意在全国范围内定两个重点巡视省。”
　　“好的。”
　　林衍回到集合点，带着田秋爽跟联络员李辉，坐着神通广大的马慧敏弄到的那张车号单的其中一辆，向武平出发。
　　车辆到达在武平下高速的路口，坐在副驾驶的李辉就笑了说道：“哎呦我去，头儿，天罗地网啊！”
　　林衍探头透过玻璃窗看了一眼，看到下口足足有五辆车守着，车边的路边好几个人，紧盯着他们坐这辆车，满脸亢奋的打电话，就说道：“反正咱们是幌子，就自投罗网吧。”
　　车接近收费口，司机李军刚递出通行卡，还没掏钱，旁边已经伸出一只手把钱交了，陪着一张谄媚的笑脸说道：“师傅辛苦了，辛苦了！”这边还没反应过来，那边已经交了钱，还体贴的把发票塞到李军手里，意思是让他回去再报销一次。
　　李军用探寻的眼神看林衍，林衍点点头，他收起发票说了声：“谢了。”那边看第一个善意顺利送出，开心的眉花眼笑，连连说道：“应该的应该的，请把车靠边站站。”
　　不靠边也是不行了，因为除了这个人，还有两三个身穿高速公路职业装的女同志站在车前面，做出让车辆靠边的手势，只能按她们的指挥停下了。
　　刚刚那些盯梢的车辆已经飞快的撤离了，一辆低调的丰田皇冠缓缓停靠，一个短发，苗条，四十来岁的女领导仪态万方的走过来，熟稔的拉开车门坐进来，含笑说道：“田局，这位就是林处长了吧？你也不给姐姐介绍介绍。”
　　田秋爽是老纪检，当然跟马慧敏是认识的，就满脸无奈的说道：“马书记，您可真行，我们刚到，您就布下天罗地网截住我们，让上面知道了，我们这一组说不定就得召回去，您也不用认识林处了，直接把我们坑死得了！”
　　马慧敏巧笑嫣然的说道：“不就我自己个儿上来了嘛，哪里就是天罗地网了，你就放心吧，这里是武平地界儿，要是姐姐来接接几位弟弟，就被魏书记知道了，姐这张脸也不用要了。”
　　林衍一脸郁闷的说道：“马书记，你还是下车吧，我既然来了，肯定有跟你接触的机会，别让我们难做。”
　　马慧敏识相的赶紧点头：“好好好，我也只是来表达一下我们武平市纪委对各位领导的热烈欢迎，知道你们纪律严，那我就不多说了，一切尽在不言中。”
　　说完，马慧敏倒也干脆，拉门下车上了自己的车就走了。
　　林衍喟叹道：“千年狐狸呀！”
　　田秋爽噗哧笑了说道：“何止是千年狐狸，还是一只得道的妖狐，516案件就有牵连，硬是逃脱了出来，还是好端端的纪委书记，称得上魔高一丈。”
　　林衍诧异的问：“牵连进516都没倒？这不是你老板的风格啊！”
　　田秋爽带着讥讽说道：“人家当机立断，直接做了污点证人，给我们老板提供了许多重要证据，你前阵子盯上的段婷婷还记得吧？段婷婷的前夫毛天禄，就是这位马书记检举出来才拿下的，这位马书记，可是毛天禄曾经的红颜知己，连亲密爱人都大义灭亲了，就获得内部豁免了呗！”
　　林衍不做声了，段婷婷那种外表清高骨子淫骚的德行就够恶心了，马慧敏一身正气的，私下里竟然跟毛天禄搞婚外情，纪检系统存在如此寡廉鲜耻的女人，居然还身居高位，简直是不可思议，这次调查，如果这位奇女子是清白的便罢，一旦有贪腐包庇事实，必然一举拿下，不能败坏纪检队伍的风气。
　　车朝武平市区开去，能够觉察到，后面每隔两三个路口，就会换一辆车跟踪，林衍表示视若不见，反正是幌子，就这样一路到了预定的住处，一家普普通通的如家连锁酒店，李辉下车办理了入住，却是包下了顶层。
　　林衍住进去之后，才做出进入状态的样子关闭了手机。
　　李辉停好车最后上来，进门就说道：“楼下已经围的水泄不通了。”
　　林衍无所谓的说道：“好啊，越多越好，盯着咱们就没人盯着那边了，不过咱们也不能不作为，李辉，你把咱们的举报公话安装好，军哥拿着咱们的巡查公告，去给四个城市区送去，让他们公开张贴，咱们接受公开举报。李辉留守接电话，田局，咱俩出去转转吧。”
　　安排好，几个人分组行动。
　　林衍跟田秋爽走出酒店，打了一辆出租车坐了上去，这边车刚一动，后面不知道从哪里钻出来最起码十个人，飞速上车就前后左右围拢了这辆出租车，这阵势，简直比得上港台警匪片了。

第298章 美人塞纸条
怀了渣男他叔的孩子
　　第298章产业聚集区，这是最近阶段，华夏大面积县级单位迅猛发展的新模式，成立乡镇级别的产业区，就多了一整套行政编制，也多了许多经济发展名目，更利于领导干部表现政绩，螺武区也不例外。
　　林衍跟田秋爽的目的地，就是螺武区新成立的产业聚集区。
　　这里属于原螺武区城关镇地盘，为了成立这个产业区，螺武区把城关镇一分为三，还从其他两个乡镇又扩进来几个自然村，重新成立了三个街道办事处，加上多出来的产业区，就等于由一个乡镇机构变成了四个，不说别的，就光是干部安排，就让黎明书记乐开了花。
　　产业区位于沙河边上，除了已经建成规模的新金鸽集团，其他位置还都是只有围墙没有实体，框架拉的倒是非常大。
　　出租车在市区的时候，前呼后拥的跟随车辆还不太显眼，出了市区，路上其他车辆不多了，这辆车就显得很突兀，出租车司机一脸懵逼的问道：“你们俩惹事儿了吧？我可是上有老下有小的，哥们儿可别害我！”
　　林衍笑道：“你看我俩像逃犯？”
　　司机说道：“这可说不好，可是这阵势，最起码六七辆车追着，心里发毛啊。”
　　林衍看看委实不像话，就说道：“既然这样，你就在路边停下我们下车吧。”
　　出租车司机忙不迭停了车，林衍刚想掏钱，他已经一个飘逸掉头，飞快的逃窜了，连车钱都没顾上要。
　　林衍抓着一张五十的钞票，胳膊伸的老长，却也没唤回被吓到的出租车，缓慢的收回胳膊，阴沉着脸盯着四周那些不知道停下好还是不停下好的车。
　　终于，那些车迟迟疑疑的接连离开了，终究没敢明目张胆的停下来，却在不远处徘徊，这场面真是让人生气之极。
　　林衍气狠狠的说道：“我总算理解大哥为啥能被沙博抓去折磨了，如果不是为了应对这些苍蝇的围追堵截，他堂堂正正的查案，何至于为了隐藏身份被小人得逞？”
　　田秋爽苦笑道：“淡定吧，从古至今，硕鼠从没断绝过，其实到我们这个时代，监控力度已经是最具体化的了，但想要把这些硕鼠从道貌岸然的表象下揪出来，必然是要付出代价的，冠霖上次要不是遇见你，妥妥的就残疾了。”
　　林衍咬牙切齿的骂道：“沙土地父子都是没人性的王八蛋，只是判刑真是太便宜他们了！”
　　田秋爽也一脸郁卒的说道：“唉，牵一发而动全身，权利到了某种境界，就会变成怪物反噬持有者，但凡形成窝案，处理起来就难免投鼠忌器，你没看左天明案件到现在都没清理透彻么！就连这武平，除了左天明供出来的那个副市长，自上而下还不是好好的，兄弟，慢慢适应吧。”
　　林衍凛然说道：“虽然说官场玩儿的就是平衡和中庸，讲究水至清则无鱼，人至察则无徒，但党纪国法就摆在那里，没有丝毫敬畏之心，只知道捞私利的伙伴不要也罢！”
　　田秋爽欣赏的看着林衍，嘴里说出的话却颇为不好听：“年轻人有锐气有正义感是好事，但想要跟这些硕鼠斗，必须先保证自己不失去手里的执纪权利，想要保住执纪权，不中庸不平衡犹如痴人说梦。”
　　林衍苦涩的点头：“对，我已经体会过多次过刚易折了，我懂。”
　　两个人看着在不远处徘徊的跟踪车辆，还有路边那些鬼鬼祟祟却自认为很妥帖的陪检者，心里都充满了讽刺，索性缓步往前面不远处的金鸽集团新厂区走去，那些人仿佛揣摩到了两人的用意，留下了几个人随时盯着，剩下的车辆却都飞快的先一步去了，很显然，是去新厂区先清理不安定因素去了。
　　走近蓝色围墙的庞大产业区，墙外有一大片还尚未围拢的土地上，种满了密匝匝的野桃树，此刻正是好春光，桃花盛开，深深浅浅纷纷繁繁煞是热闹，混杂着树下零星的油菜花，香气扑鼻。
　　这风景还不是最美的，最美的是站在桃花林边上的一个美人儿，这女子身材高挑，身穿一条鹅黄色长裙，裙摆极大，恰好一阵风吹来，把她的裙摆飘摇成一朵灿烂的黄花，胸口的意料紧紧贴着，勾勒出饱满的弧度，连纤腰下面的两条长腿，都在裙子下面纤毫毕露，黑色的长发在风中飞舞成林，一张如画的脸庞透着诱人的粉红，那姿色绝对不亚于黄睿涵。
　　田秋爽不正经的吹了个口哨小声说道：“打不打赌？这必然是给你安排的桃花劫！”
　　林衍冷笑道：“美人计而已，敬谢不敏就是。”
　　田秋爽说道：“恐怕没那么简单。”
　　两人一边继续走一边小声说话，旁若无人的要经过那女子身边时，那女子却毫无预兆的忽然扑过来跌倒在林衍脚下，林衍下意识的弯腰搀扶，却发现自己的皮鞋里被女子塞了一个东西进去，她被扶起来后，用复杂焦急的眼神看了他一眼，又看了他的鞋一眼，猛地推开他，转身就跑了。
　　田秋爽就站在林衍身边，都没有发现女子跌倒的奥秘，略懵逼的说道：“这怎么话儿说的？也不像美人计啊！”
　　林衍唇边勾出一个冷峭的笑意，瞟一眼田秋爽，说道：“有点内急，得找个厕所。”
　　这句话刚落，不知道从哪里钻出来一个小个子男人，热情的笑道：“两位第一次来我们这儿吧？我是金鸽集团的员工，恰好要去上班，走，我带你们去厕所。”
　　两人好气又好笑的跟着这人走进金鸽集团的新厂区，因为整体生产还没搬迁过来，现在诺大的厂区倒是很安静，小个子殷勤的把他俩带进一栋三层楼里的厕所，很显然这栋楼以后要当成管理层办公楼使用的，厕所的规格很高。
　　林衍走进一个小厕间锁上门，掏出防窥探扫描仪上下扫了一遍，倒是没有摄像头啥的，才坐在马桶上，从鞋子里取出女人塞得东西，是一张折叠极小的稿纸，打开后，看到稿纸上写着：“想知道螺武区的黑幕，今晚十点，城南路七度空间会所1801房间，只能一个人来！落款是：知情人。”
　　林衍有点好笑如今的时代，还会有人用小纸条这种拙劣的方法传递消息，再一想，在目前各种窃听偷录装置比比皆是的时代，反倒是这种笨方法不容易泄密，心里就决定走这一遭了。
　　原本林衍想把这张纸撕碎丢进马桶里冲走的，都揉成一团了又改了主意，折叠起来塞进钱包，好歹尿了一泡冲了马桶，走出来就看到那小个子就站在隔间门口，还保持着侧耳倾听的姿态，看到林衍猛地走出来，一脸尴尬。
　　林衍说道：“你这个兄弟还真够热心肠的，带我们来就行了，还等在这里干嘛？”
　　那人牵强的说道：“呃，我刚刚也解手了，那你们随意转转，我走了。”赶紧仓皇离开了。
　　既然来了，两人就在厂区里转了转，可能这边意识到了，每个车站的门都开着，畅通无阻，两人看了先进的生产线设备，很是喟叹科技发达之后，人工操作被替代的不可逆形势，这种几个工人就能操作的流程，的确可以完成几十个甚至上百个员工的手工操作，集团裁员无可厚非。
　　走出厂区天色就不早了，反正那群苍蝇一般的陪检者无处不在，两人叫不到车，就随意招手叫过来一辆车，假意商量：“师父，进不进市，可不可以捎我们一段，我们按出租车给钱。”
　　那司机笑的跟洞房花烛夜看到国色天香的新娘子一般甜蜜，一叠声答应了，两人上车，假装看不到一圈人松口气的表情，优哉游哉的回市里了。
　　回到酒店，李军跟李辉都在，守着举报电话，说公开告示已经给各区域送去了，也看着他们张贴出去了，但一下午并没有接到举报。这也不奇怪，毕竟刚刚过来，下面也在观望。
　　林衍拉田秋爽到自己屋里，说了那女人的把戏，还掏出稿纸递了过去，田秋爽仔细看完后说道：“这件事有点怪，我咋觉得像圈套呢！
　　咱们俩这一趟，牵动了多少人的眼珠子前后盯着，这女的能站在那里等候，足以说明是局内人，用这种方式给你塞东西，极大可能是引起你兴趣的哗众取宠。
　　如果是美人计，在这种关键时刻，美人是绝对不可能接近你的，而用这种方式就能达到目的，会所那种地方本身就很暧昧，你可要想清楚。”
　　林衍说道：“是的，我也是越琢磨越不对劲，但也不排除这女人真的掌握有干货，却不敢公开交给我们，但凡有一丁点可能，就不能错过。”
　　田秋爽也觉得凡事无绝对，若是错失了知情人的资料，也挺遗憾的，但又不能太大意中了圈套，就跟林衍提议，两人一明一暗出现，林衍公然赴约，田秋爽乔装打扮悄悄跟去，一旦情况不对可以随时帮忙。
　　商议妥当，晚上九点钟，林衍出发去赴约了。

第299章 “外联”女
怀了渣男他叔的孩子
　　第299章
　　无意间透过车窗看向街道，恰好经过一个大商场，橱窗上有一副女性卫生棉广告，林衍一下子想起来了，有一次他逮住小微要啪啪啪，她从包里掏出一包卫生棉来证明不方便，那包东西的品牌就叫“七度空间”。
　　这个回忆很甜蜜也很戳肺管子，林衍就对这个名字的会所有了一种莫名的排斥，总觉得有种诡异的味道，连他这种患有直男癌的男人谁知道这是个女人私用品的名字，谁会用这个名字开会所呢？
　　出租车停下了，司机对林衍说道：“这位领导，到了。”
　　林衍下意识往外一看，只看到一栋尚未竣工的大楼，外墙有一段还包裹着施工用的绿色防护网，孤零零的矗立在四面都是空地的中间，就迷惘的问道：“我要去七度空间会所，你把我拉到这四不靠的建筑工地做什么？”
　　司机怪怪的笑着说道：“七度空间就在这栋楼里，放心吧错不了！不信你看，会所都有人过来接了。”
　　林衍付了车钱，将信将疑的下了车，果然看到一个女迎宾穿着礼服裙摇曳生姿的走过来，一脸甜笑的说道：“先生是去我们七度空间的吧？请跟我来。”
　　司机吹了个口哨，那迎宾掏出二十块钱塞给司机，司机得意的调头离开了，很显然，带客人过来是有抽成的。
　　林衍问迎宾：“这栋楼都没竣工，你们怎么选择把会所开在这里，里面会不会有安全隐患？”
　　迎宾抿嘴笑道：“放心吧先生，这并不是没竣工，而是旧楼重新装修，里面设施齐全，安全得很。”
　　林衍看看四周空地，也都带着刚拆迁清理的痕迹，就多嘴问了一句：“这栋楼以前是干什么的？”
　　迎宾说道：“先生是外地人吧？这里之前都是金鸽集团的地盘，现在全部搬到产业区去了，周围的厂房都拆了，这栋楼以前是集团办公楼，因为使用不到二十年，才留下准备改成写字楼出租的，我们会所租了18层。”
　　林衍万万没想到，自己赴约，居然深入到金鸽集团老厂区内部了，往远处看看，前方不远处是一个老旧的小区，就问迎宾：“那里为什么没拆？”
　　迎宾俏丽的小脸明显黯淡了一下，带着点悻悻然说道：“那是东苑家属区，上万口子人住着，哪里那么容易就拆了。”
　　林衍做出饶有兴致的样子说道：“拆迁是好事啊！我们那边因为拆迁不知道出现了多少百万富翁，现在最吃香的就是拆二代了！”
　　女孩子再也绷不住脸上的笑容了，凄然中带着怒气说道：“资本家恨不得喝血吃肉，哪里会有什么拆二代！以前的家属楼不是筒子楼就是三五十平的小户型，家里住不下就在房前屋后又盖了不少小房子，现在拆迁只补偿屋里的面积，每家每户都是老少三四代，搬了新房哪里够住？就这样的条件，还那边没交工这边就要拆，没有搬迁补助，也没有租房补助，这不是逼着我们住到露天去么！”
　　林衍说道：“看起来，你也是金鸽集团的家属咯？”
　　女孩点头：“从肉联厂开始到现在好几十年了，厂里都是工人之间联姻，现在工人上万，加上家属们五万都打不住，整个螺武区，跟金鸽集团没关联的几乎没有，我们会所的前身是集团外联部，现在改成对外营业的会所了。”
　　林衍一头黑线：“外联部？这是个啥职能部门？”
　　女孩说道：“就是负责接待来金鸽视察的上级领导，还有”
　　“喂喂喂，说你呢说你呢，小小姑娘瞎哔哔啥呢？”
　　一个不和谐的声音忽然从两人身后响起，林衍回过头，看到一个男人站在路灯的阴影里叫喊，那女孩脖子一缩说道：“呃这位先生，咱们赶紧进去吧。”
　　那人却飞快的冲出来，林衍看到这人膀炸腰圆，一脸横肉，左脸颊上还带着一道很明显的伤疤，胳膊上带着一个红袖箍，上面醒目的写着两个字“联防”，拿着一个探照灯，打开用刺目的光芒投射到林衍脸上，强横的叫嚷道：“你们是干什么的？这么晚在厂区拉拉扯扯，走，跟我到厂治安室说明情况！”
　　林衍静静地站在那里，面对着这突如其来的状况，把那瑟缩的女孩挡在身后说道：“我有点不太明白，这里开门营业的会所，我来消遣犯了你们厂的哪一条安全条例，需要跟你去说明情况？如果说在这里开办娱乐场所，本人就违背你们的条例，你们厂为什么要同意开办？”
　　那人被问住了，很显然他也不敢对林衍耍横，就丢开林衍，盯着那女孩恐吓道：“王二丫，你弟弟刚进厂，你说话可小心着些。”
　　那女孩明显怯了，一叠声说道：“曹队长，我啥也不说了，啥也不说了！”
　　那人这才转身就走了。
　　林衍冲着不远处的黑暗里看了一眼，能看到影影绰绰有好几个人的影子，心里倒是觉得这个约会有点意思，这里竟然像是对方严防死守的地方，他却被一个莫名其妙的美人用莫名其妙的塞纸条方法带来了这个莫名其妙的地方，这肯定是大大出乎对方预料的，看起来，今晚说不定并不是美人计，而是真的突破口。
　　女孩接下来果然啥也不敢说了，跟缩着脖子的鹌鹑一样战战兢兢，两人穿过宽大的停车场，刚走到楼门口，就看到三个穿着消防员服装的人飞快的跑出来，每个人手里都拿着一个干冰灭火器，为首那个叫道：“你们快后退，里面有火情！”
　　林衍往里看了看，果然看到电梯里冒出浓烟，他嗅了嗅，是艾灸条的刺鼻味道，唇边勾起一抹冷峭的笑意，大步闯了进去，那几个“消防员”面带畏惧，并不敢粗暴阻拦，面面相觑的看着林衍跨进冒烟的电梯。
　　电梯的轿厢地板上放着一个不锈钢盆儿，盆里堆满了艾灸条，正散发出浓浓的烟雾，林衍飞快抬脚把盆子踢到走廊上，抬手按了18楼，电梯顺利的合拢上升，门口那些人连反应时间都没有。

第300章 祁同伟的高小琴
怀了渣男他叔的孩子
　　第300章
　　停车场附近有一颗枝繁叶茂的大树，拎着探照灯的刀疤脸男人一溜小跑跑到树下站住了。
　　一记响亮的耳光，重重的落在那个刀疤脸男人脸上，虽然打人的人，是一个刀疤脸一根手指都能捅倒的柔弱女子，但刀疤脸却弯腰弓脊大气都不敢喘。
　　“废物！”女子咬牙切齿的骂道：“整整16个人，盯不住一个林处长？到底是谁告诉他七度空间这个地方的？查出来没有？”
　　在金鸽新厂区带林衍跟田秋爽去卫生间那小个子男人嚅嗫的说道：“高总，我们真的是不错眼珠的盯着，实在没发现谁给林处长传递消息呀！我们盯着他们俩回了如家，一晚上都没出来，谁知道怎么会摸到这里来了。”
　　黑暗里忽然响起一个人恍然大悟的惊呼：“哎呀我想起来了！”
　　那女子不耐烦的问道：“什么？”
　　一个穿白体恤的男人冒出来说道：“今天在新厂区门口，两位领导经过桃林的时候，有个漂亮的不像话的女人摔了一跤，是那个林处长把她拉起来的，我就在旁边藏着，看的清清楚楚俩人并没说什么，难道，这中间有啥猫腻？我录了那一幕，您看下。”
　　那女子往前跨了一步，恰好走进路灯下面，能够看出来，这是一个二十出头的漂亮女子，一身休闲装一点都不妨碍她的一身贵气，接过那人的手机，仔细看了那段视频，鹅蛋脸上都是冷凝说道：“这就明白了，怪不得林处长能知道七度空间，原来是这骚娘儿们捣的鬼！”
　　一辆车开过来，车灯闪烁，停在几个人跟前，车门拉开，马慧敏跳了下来，冲那个刚刚还威风得不得了的女子训斥道：“高小琴，你们沸腾集团想作死自个儿作去，别他妈连累我！我这边儿严防死守的，你们倒好，带着剪子戳窟窿是吧！”
　　是的，这女子的名字，跟前阵子火遍全国的影视剧人民的名义里的女主同名，其实俩人的角色也不差什么，这个高小琴，就是跟金鸽集团搞土地置换的沸腾地产执行总裁，洋气点的称呼是沸腾集团的，沸腾集团在武平这个项目，由她全权负责。
　　看马慧敏恼羞成怒，高小琴赶紧走过去，陪着笑脸说道：“我的马书记马姐姐，这件事的确是我们的过失，我这不是正想法子补救的么！您千万消消气，等这个难关度过了，我去给您和高书记负荆请罪好不好？”
　　马慧敏没好气的说道：“我早就跟你讲过，这个会所开在这里不合适不合适，可你偏说越是危险的地方就越安全，现在好了吧？连林衍都摸到这里来了，还愁魏书记知道的慢吗？”
　　高小琴恨恨的说道：“都是姚沫这臭女人，唯恐天下不乱的，我就想不通了，大家都是一条绳上的蚂蚱，她吃里扒外的到底想干嘛？”
　　马慧敏惊诧的问道：“姚沫？她不是黎明书记的小情儿么？黎明倒了她也逃不脱，你会不会搞错了？”
　　高小琴说道：“我不会搞错的，今天林处长去新厂区，在门口遇到姚沫了，虽然没说什么话，但这女人诡计多端，肯定是用什么法子传递了消息！”
　　马慧敏懊恼的说道：“你有法子挽救没？如果没有，我现在就去找黎明书记去，他自己的女人让他自己管！”
　　高小琴说道：“现在先别让黎书记难堪，我先出马试试看。”
　　马慧敏问道：“你准备咋办？”
　　高小琴忽然妩媚的一笑说道：“马书记姐姐，您看我捯饬捯饬，比姚沫怎么样？”
　　马慧敏从基层一步步到如今的地位，在利用姿色方面可谓是炉火纯青，假如不是林衍太过年轻她自忖已经人老珠黄，她自己没准就上了，现在灯下看美人，高小琴越发美的不可方物，就一笑说道：“姚沫给你提鞋差不多，要不是得不到你，黎书记也不至于退而求其次。”
　　高小琴倨傲的说道：“那林处长倒也值得我下一次水，那我就客串一把七度空间的爱心大使吧。”
　　马慧敏酸酸的说道：“去吧去吧，希望你把他一举拿下，那样咱们就都轻松了。”
　　这帮人都离开后，一辆没开车灯的车在黑暗中无声停下，田秋爽跳下车，从这棵树上抠下一个小东西，又飞快上车，车依旧在黑暗中开走了，拐到街道上才打开车灯。
　　田秋爽戴上耳机，把树上那东西联上接受装置，细细听完了刚刚在树下那些人说的话，咧开嘴笑道：“果然是越来越精彩了嘿！”然后，就给林衍的巡视组独特联络器传递过去一条信息：“祁同伟的爱人要登场了！”
　　林衍此刻，正处在一种不太真实的感觉当中。
　　因为电梯门外站着那些制造火灾试图阻止他上楼的假消防员，他踢出火盆直接就关闭电梯上来了，把那个迎宾小姐都给留在一楼了，然后，在18楼出了电梯，就彻底斯巴达了。
　　因为，冷冷清清的走廊里黑咕隆咚，林衍打开手机的手电照了照，空空荡荡的，一派夜深人静杳无一人的景象，这他妈说好的七度空间会所呢？会所会所，难道不该跟南州的浪淘沙一样舒服热闹，吃喝玩乐一条龙吗？这鬼影子都没一个的是要闹哪样？
　　林衍不信邪的在墙上摸到路灯开关，却还是没光亮，他想起看1231案件的卷宗时，深夜整个集团停电停网，不难猜测，这是那帮人在楼下用假火灾没阻挡住他上来，又故技重施玩儿停电套路了。
　　只是，即便是停电，也不至于整个会所一个人都没有啊，这幺蛾子玩儿的，倒是挺新奇的。
　　林衍不信邪的举着手机看门牌号，电梯口对面是1812，他就顺着左侧的1811往前走，果然是门牌号越来越小，走到走廊尽头的时候，却是1802，然后就没有然后了，尼玛这层楼根本没有1801！
　　正当林衍脑子里呼啸着草泥马的时候，1802侧面光溜溜的墙壁忽然滑开了一道门，门里面灯红酒绿，瞬间向他绽开了一个神奇的新世界！

第301章 温柔乡
怀了渣男他叔的孩子
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　第301章
　　林衍记的，浵浵小时候喜欢看的岛国动画片叫机器猫，里面有个蓝色的机器猫从兜兜里可以掏出无数神奇的东西，其中一样叫“万能门”，竖在那里打开走出去，可以是它那熊孩子主人想去的任何地方。再不然，就是爱丽丝无意间打开的那扇通往神奇世界的大门。
　　而现在，光滑的墙壁上洞开的门，仿佛就是万能门营造出来的光怪陆离的世界，让林衍整个人都惊呆了。
　　里面是一个宽大到让人咋舌的大厅，天花板是利用视觉误差营造出来的穹顶，绘着五彩祥云和碧蓝的天幕，大厅正中央是一个圆形的水池抑或是舞池，清澈的水飘散着袅袅的烟雾，一组身穿纱衣带着大红绣花肚兜的女子时而潜入水底，时而跃出水面，围拢在池畔的是身穿古装的一整支仕女组成的乐队，笙箫磬鼓琵琶古琴箜篌编钟齐全，演奏出恢弘高远的乐曲，给池中的舞娘伴奏。
　　门口，两个身穿波斯舞娘服装的美女冲着林衍双膝跪地，亲吻他的脚尖，嘴里动听的说道：“奴婢迎接大官人归来！”
　　去你妈的，老子才不是西门庆那骚棒！
　　林衍都玄幻了好么！
　　这要是换一个意志不坚定的男人，还不直接就坠进去了，这架势弄得，简直就是男人的乐园啊！不仅仅满眼美人赏心悦目，被这跪地亲鞋子追捧的虚荣心都爆棚，是男人谁能架得住这个。
　　想着楼下都是拆迁后的废墟，自己进电梯还彪悍的踹飞了一个乌烟瘴气的火盆，鞋子太脏，让美人亲上去太糟践人家，林衍善解人意的脱掉了鞋子，心想刚出来前才换的干净纯棉袜子，自己也没脚气那种富贵病，不至于有味道，也不算太唐突了美人。
　　可是美人不被唐突了，轮到林衍被美人唐突了，可能他脱鞋子的本意被华丽误解，俩美人对看一眼，居然一人一边，把他袜子也脱了，然后柔嫩的红唇就亲在他的光脚上，那痒酥酥的滋味……麻蛋，谁承受谁知道。
　　林衍飘飘然之间还在想，这种模式的服务，如果是针对一群男人，大家谁都能享受这般皇帝待遇，也就不稀奇了，除非一次只接待一个，才能引发出男人的荣耀感来，只是只接待一个的话，这样的成本，得收多少钱才有赚头啊！
　　林衍怀着这会所都是一群败家子的心态，仰首阔步的走了进去，地面上铺着厚厚的纯羊毛地毯，光脚踩上去像是踩进了云彩堆里，身边一左一右又换了两个穿唐装的女子搀扶着，两人的装扮堪比《满城尽带黄金甲》里面的画面，绣着牡丹花的胸围子把那处挤的波涛汹涌，一步三颤，林衍个头高倒成了劣势，根本不敢眼睛朝下看，左一瞥细面馒头好大两只，右一瞥嫩白包子热气腾腾。
　　好容易走到池子边上，四个壮硕的健妇抬着一张软塌走出来安放好，林衍云里雾里的就被搀扶过去坐下了，然后，就是那浑身精湿，细纱贴身，比光着更增添无尽诱惑的舞娘们给他单人表演《霓裳羽衣曲》，这画面，活脱脱又是《妖猫传》里面给贵妃过生日的场面啊。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。
　　借问汉宫谁得似？可怜飞燕倚新妆。
　　名花倾国两相欢，长得君王带笑看。
　　解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”
　　琵琶声声里，一个曼妙的声音响起，一个带着面纱的美女拽着一条绸带，从空中飘然下落，在池沿上一边跳舞一边唱，真真是身体柔软像柳条，舞姿翩跹如彩蝶。
　　一曲唱罢，美人跳下池子走到软塌前面，柔弱无骨的依偎进林衍怀里，玉白的手指轻柔的拈起案上的葡萄粒，软软的塞进林衍嘴里，带着面纱的脸庞娇柔的贴在林衍耳边，嘴巴里吹气如兰，吐出的却不是缠绵情话。
　　“螺武区最大的贪官就是区委书记黎明，但这个人老奸巨猾，他贪的同时，也没忘记给高层保护伞送，所以一旦有风吹草动，上层必然不遗余力保护他，你拍下去采访的那一组记者，也被黎明识破了，他们前边采访完，后面那些提供消息的工人就遭到了打击报复，还都是被控制住子女偷偷要挟的，明天就会翻供，你如果继续当幌子掩护他们，也是没有用的了。”
　　林衍一脸享受，吃着美人纤纤玉手剥掉皮的葡萄，如同在说情话一般小声说道：“你把我引到这里来，是不是也是一个环节？一个构陷我被温柔乡拿下，奢侈腐败失去公正度的陷阱？我觉得，如果我还是不识相的想继续查下去，我在这里享受的录影就会传递到省纪委我老板手上了吧？”
　　那美人掀开面纱，温柔的在林衍脸上吻了吻，轻笑道：“聪明！我被黎明那王八蛋强占后，这几年没少寻找机会把他们的恶行捅出去，但每次都没成功，你已经是我有信心的最后一试了，若你也被拿下，从此后我再也不折腾了，就让这世界一起他妈的腐朽吧。”
　　林衍胸口鼓荡着愤慨，脸上却越发柔情似水的低声说道：“我定不会让你失望的，只是，你约我过来，一则是受人指使想拿下我，二是给我指明路的对吧？那你就告诉我一个突破口吧。”
　　美人犹豫了，漂亮的大眼里都是纠结，林衍也不逼迫，慢悠悠喝着酒，果然听到她说道：“离退休干部疗养院。”
　　这句话说完，那道神奇的大门忽然开了，一个身穿改良旗袍的女子仪态万千的走进来。
　　林衍怀里女子冷笑低语：“高小琴来的好快，但愿你能过她那一关。”
　　面纱美女说完就从林衍怀里坐起身，站起来冲新进来那女子福了福说道：“嫔妾供应高总。”
　　高小琴挥挥手，面纱美女赶紧退下了，高小琴居高临下的看着一脸享受的林衍说道：“林处长，岂不闻温柔乡是英雄冢，你就不怕死在这里？”

第302章 利益共生
怀了渣男他叔的孩子
　　第302章
　　有田秋爽给他发来那条信息，对于面前这个带着几分凌厉的女子，林衍心里已经有了明确的定位，毕竟，祁同伟的高小琴，是给高育良那种高官敛财的公司法人代表，也就是说，她在螺武区贪腐窝案里扮演的是高小琴同样的角色。
　　林衍面对高小琴的质问，泰然答道：“我能走进这里，不正是说明高总对事态脱离掌控了么？那就是说，你跟我要么一起死，要么你死我不死。”
　　高小琴万万没想到，林衍会这么回答，这让她没来由的升起一阵慌乱，柳眉倒竖挑衅般的说道：“就凭姚沫那点手段，无疑是玩火**，她那把火弄死你倒有可能，想弄死我，下辈子吧！”
　　林衍这才知道，刚刚那个泄露给他信息的女子叫姚沫，目前看来，是被螺武区黎明书记霸占了，心怀愤恨检举多次都没成功，这次找上了他。
　　可是，那个姚沫能把他约到这里来，本身又是奉黎明的命令给巡视组下的一个套，如果这个高小琴跟黎明是沆瀣一气侵吞国家资产的窝案同伙，干嘛要点破姚沫身份，看上去还是截然不同的立场呢？
　　这件事越来越复杂，也越来越好玩了呢。
　　林衍坐起身，把屁股往一边挪了挪，拍拍软塌说道：“来吧，坐过来，跟我说说我会怎么死。”
　　高小琴抬起头四下看了一圈，好似在权衡利弊，终于还是一屁股坐在林衍身边了，还如同刚刚姚沫的姿势一样直接歪进了林衍怀里，同样贴着他耳朵悄声说道：“林处长，你这次替魏书记出马，没有一点成绩是应付不过去的，但查个底掉儿也不可能，如果你认可我这个建议，我们可以详细商议一下，推出什么级别的贪官儿够你交差，然后我们还会给你一大笔让你满意的补偿。”
　　林衍心里警钟长鸣，脸上却露出一丝戏谑，轻佻的伸出食指，挑起高小琴的下巴，轻轻说道：“这法子公平，我喜欢，毕竟官场这条河就这么点岔道，流来流去的周而复始，谁知道哪一天我就流到这武平来混饭吃了，我也不想把人都给得罪光了，不说别人了，就高总您这么优雅漂亮又善解人意的大美人儿，我也不舍得辣手摧花啊。”
　　高小琴抬手就打掉了林衍挑着她下巴的手，没好气的说道：“交易归交易，少他妈扯淡，你都来七度空间了，今儿晚上就是把池子里那一群都给睡了，只要你腰子顶用都没问题，老娘是不陪睡的！”
　　林衍了然的点头，然后很君子的挪挪屁股，离高小琴大约三十公分距离后说道：“按道理讲，男女之间的安全距离是六十公分，但这曲子弹奏着，六十公分的话，我俩讲话估计得喊才能听清，高总如果不介意别人听去，我可以再挪挪的。”
　　这男人这么撇清，好似她是个脏东西一样的态度，让高小琴一阵恼羞成怒，刚想甩脸子，不经意间看到姚沫躲在不远处偷窥，她反而笑了：“林处，你是我遇到的第一个有趣味的男人，算了，在这里谈最起码不用怕会跑风，我就让你占点便宜吧。”
　　看高小琴说完，反而主动又贴过来巴进怀里，林衍苦笑说道：“高总，您这是何苦呢？说白了咱俩一样，都是为了工作，就别这么委屈自己了，要不然，换个安静地方谈也行，您这样抱着我，咱俩都难受。”
　　高小琴瞟一眼姚沫，媚眼如丝的说道：“林处，既然难受，那就长话短说，你此行扳倒多大的石头能达标？”
　　林衍说道：“高总敞亮！那我就直说了，我们魏书记，最痛恨的，就是我们纪检队伍内部的老鼠屎，我此来如果清理个干净了老鼠屎，恢复了武平市纪检工作的一锅好汤，差不多就算是功德圆满了。”
　　高小琴面露愕然的轻声说道：“你想弄掉顾万昌？虽然立场不同，但我还是不得不说一句，那老小子是个好人啊，一直为了金鸽集团那些下岗职工奔走努力，你你他妈到底哪头儿的？”
　　林衍万万没想到心里还是有是非观的，也很是感慨即便是对立阵营的代表，对于真正一身正气的干部也还是钦佩的，就面露不屑的说道：“高总未免太小看在下的胃口了，顾万昌区区副处级区纪委书记，拿下了又能泛起多大浪花来？”
　　高小琴震惊的缓缓吐出一个名字：“马慧敏？”
　　林衍冷峭一笑轻声说道：“怎么？马书记也跟顾万昌一样是个好人吗？”
　　高小琴难以置信的说道：“可是可是这个马书记可是赵慎三力保的人啊！当年5**案，连常务副省长都毙了，唯独这个马慧敏完好无缺，你确定你能扳倒？”
　　林衍不屑的低语：“赵慎三力保？这是赵书记告诉你的，还是马慧敏告诉你的？她在516中之所以可以安然无恙，无非是脸皮够厚，心肠够毒，甘愿做了污点证人，把主子跟枕边姘头卖个一干二净。
　　当时那个案子牵连到的干部太多，一网打尽影响太坏，赵书记定下了自白者跟检举者的宽大处理条例，不得已把恰好跨线压边的马慧敏放过了罢了，她倒是真敢给自己脸上贴金的，这就成了赵书记护着她了，你还真信！”
　　高小琴仿佛被摧毁了三观一样，好一阵子都反应不过来，林衍也不催促，悠然的看跳舞听曲子喝着红酒，对这个脂粉陷阱坦然享受。
　　其实并不是林衍贪图享乐看不到危险，而是他进来后就做了安全防护，真被对方那这画面构陷的时候，他也是有证据可以自证清白的，所以，就笃定的等待高小琴上套。
　　对于高小琴刚刚的提议，林衍倒是觉得并不是假的，毕竟大家都是在场面上混的，这次省纪委如此大张旗鼓的大范围巡查，第一炮就派林衍这个魏景山书记的代言人带队前来螺武，明摆着是要拿下这个影响极为恶劣的地方当典型的，若是没有成果必然不肯罢休。
　　一旦省纪委咬定螺武一查到底，严防死守一天一周甚至十天半个月都是能做到的，那人家盯紧了查一个月呢？半年呢？还能啥都不干把人都撒出来就盯着吗？
　　还有那些吐露真相被控制的工人跟家属们，还能时刻控制住吗？哪里有压迫哪里就有反抗，一时之间贪图钱财被收买或者亲人被胁迫还可以，醒过神来只会爆发出更大规模的反抗，到时候可就是洪洞县里没好人了。
　　在这种情况下，抓住林衍刚刚荣任魏书记大秘，又是以钦差大臣的身份第一次出击，急于立功的心态，推出去一名干部顶罪，再给顶罪这个干部足够的好处补偿，同时也给林衍足够的好处收手，以免更多的人一起被拉下水，无疑是最好的结果了。
　　刚刚姚沫所说的，那几个假扮记者的调查员已经暴露，提供证词的工人被胁迫翻供，林衍是相信的，这也让他的心越发沉到了谷底，这么缜密的安排都能在这么短时间内被地方领导识破，并且釜底抽薪架空起来，前面取得的证据转眼就成了废纸，螺武区这块被贪腐者打造的铁板的确不容易打破。
　　既然如此，不如将计就计，答应高小琴提出的合作计划，如果提一个处级干部当目标，也显得他林衍眼界过窄很是敷衍，索性直接提出马慧敏，这个级别的人物，已经差不多接近对方贪腐窝案的最中心阶层了，牵连到的人和物必然是非常之广的，对方不一定会答应，但也不会怀疑他合作的诚意，或许会跟他讨价还价，最终让他降低标准，拿下黎明这个层次的官员，最终大家都过得去。
　　林衍的打算，就是把这个交易当成突破口，用讨价还价来麻痹对方，暗地里按照姚沫提出的另一条线顺藤摸瓜，看一看，这武平市的离退休干部疗养院里，到底隐藏着什么样的秘密。
　　林衍不动声色的权衡期间，高小琴同样在权衡，她连自己不屑于以色侍人都忘记了，就那样软在林衍怀里，神情怔忪不定。
　　林衍刚刚点破的，其实是事实，高小琴跟武平乃至螺武区的头头脑脑们，还真不是彻底在同一阵营上，姚沫表面上代表的是黎明，私下里是复仇者，高小琴，则代表的是想从螺武区大赚一笔的沸腾集团。
　　假如金鸽集团没有发生那起恶**件，武平市乃至螺武区那些狗官们是死是活完全不关高小琴的事情，但现在，省纪委派出来的巡视组，明显是把这个事件当成突破口来调查的，而这个事件，却是沸腾集团为了加速拆迁速度做出的蠢事，在这件事发之后，又借助本土官方掩盖住了罪行，这就不得不因为这件事，跟本土狗官们捆在了一起，成为一损俱损的被动局面，现如今，也不得不出面跟官方一起，应对这次巡查，争取大家都保住脑袋上的乌纱帽，以及腰间的钱袋子了。

第303章 讨价还价
怀了渣男他叔的孩子
　　第303章
　　高小琴思虑良久后说道：“林处长，你似乎特别讨厌马慧敏书记，是因为她犯了魏书记的忌讳，弄坏了你们纪检行业的一锅汤呢，还是因为她出卖了枕边人让你这个男人唇亡齿寒了？”
　　林衍嗤笑道：“我跟前纪委书记的大秘毛天禄素不相识，马慧敏出卖了毛天禄争取到宽大处理，跟我的牙齿毫无关联！”
　　高小琴笑道：“我不是这个意思，据我所知，林处长也是一位多情的男人，红颜知己这种生物，想必你也是有的，看到马慧敏为自保出卖枕边人，未免有几分推己及人的心思吧？”
　　“红颜知己？”林衍倨傲的笑道：“既然是知己，必然不会出卖我，能出卖我的，就称不上知己，我对马慧敏的厌恶，只是因为她败坏了我们的党纪国法，不配身为执纪干部，仅此而已。”
　　高小琴一脸为难，她看得出来林衍是认真的，也就是说，她出面谈这个交易是可行的，但是，马慧敏这个级别的官员，已经不是她或者她背后的沸腾老板能牺牲掉的了，毕竟，她的老板的靠山也刚刚倒了，目前正是步履维艰，拼命想低调的时期，要是马慧敏反扑过来，老板是承受不起的。
　　思虑好久后，高小琴带着几分破釜沉舟般的决然，轻轻说道：“林处，有一层关系我并不想告诉你，可是，我怕你选错了目标，扳不倒别人却把自己给伤到了，还是告诉你吧，这个马慧敏主任的枕边人，可不仅仅只有你说的那个毛天禄，还有还有武平的一把手。”
　　林衍着实吃了一惊，武平的一把手，很显然就是市委书记高明亮，如果高小琴说的是真的，以马慧敏极度自私自利的秉性，一旦被省纪委锁定调查，她必然是要扯虎皮当挡箭牌的，那么，吃了她的嘴软的高明亮必然会被她拉出来，那么，武平市可真是被查的掉底儿了！
　　想到这里，林衍
　　不由得暗暗喟叹，这些领导干部未必无能，未必贪腐，为什么就经受不住女人的诱惑呢？如果高明亮不涉及其他违纪问题，却被马慧敏用床上的事情胁迫不得不替这帮窝案伸出庇护之手，市委书记出面干预，那能量就大了，给巡查造成的困难是成十倍百倍的叠加的，这还仅仅是一方面，另一方面，一个市委书记牵扯到的关系网势必更加可怕。
　　高小琴察言观色的本领十分厉害，她看出了林衍的犹疑，贴过来说道：“各退一步行不行？”
　　林衍强压怒火说道：“怎么退？”
　　高小琴叹息一声说道：“唉，其实我明白，这次省纪委之所以盯上武平，起因还是1231案件，您看这样行不行？我们沸腾集团交出负责金鸽家属区拆迁项目的一个副总，让螺武区公安分局交出负责这个案件调查的副局长，反正打人那八个保安已经收监了，这样这个案子之前的宣判过轻就没了民愤，只要金鸽的员工不再上访，这件事也算圆满处理了。”
　　林衍冷笑道：“我带队出马巡查的，是整个武平市党政干部违法乱纪问题，又不是代表省政法委来巡查公安部门执法不严的，让我这样回去，你觉得能交差吗？”
　　高小琴咬着嘴唇，好久才说道：“要不然螺武区的区长”
　　林衍怒火满腔的说道：“高总，我林衍虽然资历浅，位置不高，却不是任你摆弄的糊涂蛋，你口口声声谈合作，却挖了这么深一个坑给我跳，这就是你的诚意？
　　罢了，话不投机半句多，我林衍诚然也喜欢美女，对高总这样胸怀天下的女强者还消受不起，告辞！”
　　高小琴万没想到林衍这么果断，说完站起身就要走，她赶紧拽住林衍的胳膊，藤一般缠上去又把他拽回来坐在榻上，惶惶然的说道：“林处，您这性子也太急躁了些，人家都没把话说完，您就翻脸了，好歹听我说完
　　好不好？”
　　林衍冷厉的说道：“还有什么可说的？您高总欺负我林衍人微言轻，耳目闭塞，不知道螺武区的蒋方略区长是京城空降来的太子爷，而且人家上任才多久，武平的污糟事儿跟人家全无关联。
　　高总哄着我去挖蒋太子这颗雷，最好把我炸的粉身碎骨，那么，你们沸腾地产也罢，武平的贪官污吏们也罢，岂不是又可以弹冠相庆躲过一难了，到时候，您高总可就成了大大的功臣了，只是不知道，我这个被你当了垫脚石的男人，会不会被你鄙视为大蠢蛋！”
　　高小琴脸色煞白，小小声的说道：“不是这样的林处，我刚刚的意思是，蒋区长对黎明书记颇有些不满，您何不跟蒋区长联合一下，拿下黎明，这样蒋区长可以更进一步，而您有了黎明这个级别的干部，想必也足够您向省纪委交差了，借给我十个胆子，我也不敢骗您去查蒋区长啊！”
　　林衍斜睨着高小琴，仿佛在判断她说的话是真是假，她也就可怜兮兮的仰着脸，用诚挚中透着乞怜的眼神跟林衍对视着，好久，林衍一笑说道：“高总，如果我答应了你的条件，锁定黎明作为我的目标，你作为对方的谈判使者，能给我提供的帮助就仅仅是让我去找蒋区长？我知道您长的很美，但想的也太美了点了吧？”
　　高小琴听出了希望，惊喜的说道：“当然不是，我们沸腾这边，会给您提供一定的证据，证明黎明书记在某些事情上，是有权钱交易的，只是，这些证据还不能由我们直接给您，您需要想个法子斡旋一下，最终不能把我们沸腾集团跟金鸽的正常土地置换项目搅黄了！
　　当然，您如果做到了这一点，我们公司也是会记住林处的恩情的，我们毛董是个很讲义气的老板，我们公司在国际金融行业也有投资，可以以正当的理由，给您在瑞士银行开一个户头，数目一定会让您满意的，您觉得如何？”

第304章 后宫
怀了渣男他叔的孩子
　　第304章
　　林衍的心都快停止跳动了，能被沸腾集团拿出来交易的证据，绝对是能把黎明以权谋私的罪名落到实锤的，只要拿下黎明，马慧敏落还会远吗？
　　只是，内心的灼热和急切却丝毫不能显露出来，否则，被妖孽一般的高小琴知晓自己的底线在哪里后，没准还会有什么幺蛾子出现。
　　所以林衍绷住情绪，把急切转换一个方向，微带贪婪的说道：“高总是欺负我是小地方的人没见识呢吧，你们既然想要拿下我，想来对我的过往是做过调查的，我调到省纪委之前，曾经负责过卢平市最大的投资担保公司崩盘案，那个案子里，转移到香港和国际金融市场的洗钱渠道，都是我拆穿的。
　　我明白，个人名义想在瑞士的户头并不好开。所以高总是想把这个承诺当成吊在驴子嘴巴下面的胡萝卜，把林某人当本驴子用吗？”
　　高小琴眼睛一亮，只要贪财就好，这次林衍担纲全省大巡查第一炮，明眼人都明白，年轻气盛外加刚刚履新，林衍必然是要借这个机会在魏书记面前证明自己的能力的，这样的情形，哪怕是本**财，也断然不会在这关键时刻伸手捞钱，需要捞的是政绩，为日后更方便捞财奠定基础的，故而，并不好拿下。
　　而现在，林衍听到高小琴提议的沸腾集团提供黎明的犯罪证据以及给林衍个人的利益条件后，第一反应是私人利益，这种态度有两个可能，第一，此人贪婪阴狠，政绩私利一样都不想丢。第二，此人盛名之下其实难副，只是个贪财的草包。
　　据高小琴的推测，后者的可能性不大，也就是说，林衍属于公私两不误，却足够狡猾的能够找准政绩和私利之间的平衡点，这样才会第一时间质疑沸腾承诺的私利是否能兑现。
　　高小琴判断之后，含笑说道：“这是自然，林处替卢平千余户储户追回血汗钱的丰功伟绩我们仰慕已久，怎么会在您面前玩儿花活儿呢？我们知道您的夫人是爱国侨胞，地产界的大鳄李三爷的千金，您的身份不方便在国际银行开户，尊夫人是没有妨碍的，或者，您新近添了一位小公子，这户头给孩子成立一个教育基金也很妥帖。”
　　林衍露出满意的笑容，沉吟良久方端起红酒杯说道：“来高总，咱们走一个，预祝我们皆大欢喜！”
　　高小琴也赶紧端起酒杯，两人一碰皆一饮而尽，然后，林衍才问道：“黎明的问题有多严重？”
　　“那要看您希望他有多严重了。”
　　听着高小琴狡猾的回答，林衍倨傲的说道：“我的目标是马慧敏，可是你们给降了一格，那这个区委书记必然得够上判死缓的吧？我向来不习惯委屈，既不想委屈自己，更不能委屈别人，如果黎明没那么十恶不赦，那我们的交易宁可取消。”
　　林衍这番话，倒叫高小琴又高看了林衍几眼，能够在政绩私利两不误的基础上，还坚守做人的良知，这是相当不容易的事情，态度又诚挚了几分说道：“放心吧，别说死缓，毙了都不冤。”
　　林衍挑眉：“哦？看起来高总对黎明也怨念颇深呢，能不能试举例说明一二，看他如何作恶的呢？”
　　高小琴美丽的眼睛里泛出深恶痛绝的光芒说道：“林处长，你睁大眼睛看一看，这就是活生生的例子！”
　　林衍真的吓了一跳，难以置信的低声问道：“这七度空间就是为黎明设的？”
　　高小琴恨恨的点点头说道：“我们集团一开始跟金鸽集团洽谈土地置换事宜，黎明就是我们双方都绕不过去的土地爷，他不批手续，我们也只能干瞪眼，可是，让他批这个手续，其他的好处先不提，就单单他三不五时去公司跟金鸽视察的时候，看上的清白女孩子，就他妈足足超过五十个了！”
　　林衍依旧难以置信：“他看上又能怎样？难不成你们还都给他送床上去？”
　　高小琴凄然说道：“不然呢？让他不满，整个项目都得叫停，那可不是三五百万三五千万的事情，整个项目下来上百亿啊！五十个女人能花几个钱买来供他玩儿，连累的整个项目功亏一篑，谁能承受这么大的损失？”
　　林衍失口叫道：“那么，这些女孩子就都被你们搜罗到这里，成立了这个狗屁的七度空间，专供黎明一个人淫乐吗？”
　　高小琴冷笑道：“迄今为止，您林处，是除了黎明外，第二个踏进来的贵客！据我所知，即便是您能进来，也是姚沫先斩后奏引您进来的，要不然，这耗资上千万的锦绣窝，就是黎明一个人的后宫！”
　　林衍怒极反笑：“好好好，这才是名副其实的县太爷呢！真是好大的官威啊！”
　　高小琴悠然起身说道：“行了，林处，这份诚意够足了吧？您是留下继续享受，还是跟我一起离开？”
　　林衍看着池子里依旧载歌载舞的美人，再看看池畔奏乐的女子，这些女孩们，能够多才多艺，又都是普通家庭出身，否则也不能这么容易被金钱俘获，甘愿陪黎明淫乐，可是，每个工人家庭，能够让女儿拥有一门才艺，谁家不是当成心头宝竭尽所有培养出来的啊，就这样把如花的娇躯，跟多年辛苦学成的才艺，变成了贪官污吏的玩意儿，这是这个时代多大的悲哀啊！
　　越看越是怒火满腔，简直一分钟都不愿意在这满眼锦绣却乌糟不堪的地方呆下去了，就站起身，跟高小琴一起离开了。
　　姚沫咬着唇，远远看着那高高的清隽男人被高小琴带走了，心里忐忑不已，不知道这男人的良心和道德究竟配不配得上他这么好的容貌，若也是人面兽心的禽兽，那就别怪她拿着今晚录到他在这里享受的一幕幕画面，把他一起拉下地狱。
　　林衍走下楼就跟高小琴分开了，回到驻地，果然看到顾万昌垂头丧气的坐在屋里，看到他就说道：“林处，调查员们都暴露了！”

第305章 暴露
怀了渣男他叔的孩子
　　第305章
　　另外的一组伪装成记者的调查员，到达金鸽集团家属区的时候，他们拿出采访证，以法制频道的名义询问厂区置换和打人事件的处理结果是否公正，一开始挺顺利的，工人们试探性的牢骚获得回应后，越来越多的愤慨者开始提供证词，逐渐还原了那天晚上的血案真相，跟网络上贴出来的图片和帖子基本符合。
　　正是工人们成立的抵抗拆迁的委员会开会时间泄露，当晚出动的打人者，绝对不是公安方面公开披露的“因为被金鸽集团无故解雇而心怀怨恨制造矛盾的临时保安”，也不是大众猜测的是沸腾地产出动的雇佣黑帮，而是螺武区政府的政府联防队。
　　这个所谓的“政府联防队”，单位挂在区政府办公室的二级机构保卫科，是螺武区为了安排内部子弟，去年才成立的，属于内部合同工，其作用就是负责区政府门卫和全区域内巡逻等杂事，全部是读书不行，不得不靠家长安排工作的十岁青年。
　　当晚会议是秘密维权委员会的会议是秘密通知的，能够被人踹门而入打人，足以说明职工内部也有对方的眼线，那些身穿统一黑衣戴着口罩的青壮汉子冲进来见人就打，也并不是没有目标的，带头提议成立委员会的几个负责人被打的最厉害。
　　金鸽集团在螺武区占得比重极大，就连螺武区政府的工作人员都有好多跟金鸽集团员工联姻的，那些区职工内部子弟组成的联防队员，也跟在场的人有亲戚关系，一个工人看到委员会头目被打翻，扑过去要帮忙，一个联防队员抓住他悄悄耳语：“舅，你往后退，别掺和！”
　　不仅仅这个工人在外甥的叮嘱下没有挨打，还有其他跟联防队有关系的工人代表都没挨打，但为首的几名委员会头目都受了很重的伤，很显然，这几个人是上面点名要收拾的，来的队员都是精心挑选跟他们几个没关系的。
　　之所以凶手身份泄露，是因为一个联防队员的亲叔叔被另一名队员误伤到了，事后这个亲侄子悄悄告诉叔叔是谁打伤了他，这个挨打的工人就去打伤他的那个队员家里闹腾索赔，那家孩子自认为是工作，哪里肯自己掏腰包赔偿，有恃无恐的把上门索赔的又打了一顿，就这样闹腾开了。
　　假扮记者采访的调查员，在顾万昌的暗中引导下，顺利的找到了挨打那个人，采访到了第一手信息，在摄像头下，得到了伤者的指控，以及打人者嚣张不赔偿的画面，可谓是铁证如山。
　　就在林衍被带进七度空间谈判的同时，“记者团”下榻的酒店，也遭到了暗地包围，一个不肯暴露身份的男人出现，进入“记者”们的房间，大手笔的用档案袋装着整扎的百元钞票，请求他们删除录到的画面，拿钱赶紧走人。
　　“记者”们当然不会被收买，拒绝了这人的钞票贿赂，这人悻悻然走后，顾万昌就被黎明书记召见了。
　　黎明书记一七零的身高，不足五十岁的年纪，看上去风流倜傥的，此刻却脸黑如锅底，看到顾万昌就把一个茶杯冲着他砸了过来，嘴里骂道：“你们这帮只知道吃的蠢驴，省纪委的调查员都查到金鸽窝里去了，你他妈还在我眼前晃啥！”
　　整个螺武区的领导干部都知道，黎明书记是一个很有个性的领导，这个人敢爱敢恨率性极了，越信任谁越对谁不客气，曾经在全区干部会议上把区长骂的哭鼻子，当然是前区长，蒋方略区长他还是不敢骂的。
　　所以，顾万昌偏偏头避过这个杯子，满脸苦涩的解释道：“黎书记，我一直盯着林衍处长呢，他们今天虽然去了产业区，但并没有得到啥有用的信息，刚刚追踪他去了金鸽的老办公楼，可马书记告诉我是沸腾的高总约了林处在那边谈判，让我静观其变，您干吗这么生气？”
　　黎明更气不打一处来：“他妈的没一个省心的玩意儿！想谈判全武平哪里没地方了，非得带去那栋楼，这他妈拿下了还好，拿不下岂不是更得得得，算了算了，我骂你并不是因为林衍，而是咱们他妈的都被这小子给涮了！”
　　顾万昌满脸诧异：“怎么了？”
　　黎明忿忿说道：“这个林衍年纪不大心眼子倒不少，竟然兵分两路，他大鸣大放的吸引我们注意力，其实另外派了一队人马，伪装成记者深入金鸽集团职工家属院，已经查到了是我们区联防队打伤的工人代表！”
　　顾万昌大吃一惊，这吃惊倒不是假的，是他吃惊怎么这么快黎明就看破了记者们的身份，开口问道：“这怎么可能？我刚刚跟那边的人联系过，这记者团是省电视台法制频道的，人家有采访证的！”
　　黎明没好气的骂道：“要不怎么说你是蠢驴呢！人家就是挂着记者的招牌，让咱们提防，却从堵截宣传渠道这方面去运作，降低咱们的警惕性，其实那才是林衍的杀手锏呢！
　　刚刚我已经让政府办主任拿钱收买过，却根本无法买通，现在这种被动局面，我就问问你如何处理！”
　　顾万昌还是满脸不信的样子追问道：“那您是如何断定这一定是省纪委调查员呢？”
　　黎明阴冷的说道：“政府办主任拎着钱去买通，当然要暗中留下录影证据的，回来放了后，马慧敏书记认出其中一名记者，是她曾经在某次全省纪检会议上见过的，这还不能确定吗？”
　　顾万昌心里一阵愤恨，纪检干部内部有蛀虫就跟国共期间的特务一样严重，好好地策略就这样被搅乱了，他就气哼哼嘟囔道：“怪不得人家不收钱呢，哪有去送礼还偷偷录像的，省纪委的调查员都配备非常高端的妨窥探仪器，没准正是因为被人家察觉了在偷偷录影，才不肯接钱的，这下好了，惹恼了人家，彻底没戏！”
　　黎明一呆：“还有这种可能性？”

第306章 狼嘴边的二丫
怀了渣男他叔的孩子
　　第306章
　　顾万昌来的时候，就一直在思考，如果黎明察觉了调查员们的情况，该如何应对，刚刚那么一句嘟囔，就是有意识的误导。
　　一看黎明果然有反应，顾万昌就越发振振有词的说道：“您以为呢？就算是平常找人办事儿，送礼也得你知我知才能起到作用，更何况面对的是魏书记万里挑一挑出来的查案高手们！
　　咱们这些年应对各种业务调研是如何迎检的，郭主任心里没点逼数吗？前些年计划生育考核可以一票否决的时候，调查员下村入户，咱们准备的红包，都是俏没声的一对一塞人口袋里。
　　我记得有一次全省考核，我也被抽去陪调，我可是蹲在农村的旱厕里足足十几分钟，等那个调查员解完手才把红包塞出去的！哪怕人家装模作样退回来，咱们晚上追到宾馆去再送一次，也是一对一不让第三人知道的，这样即便是真不收，也显示了咱们足够的诚意，绝对不会送出祸来。”
　　说到这里，顾万昌偷眼一瞧黎明眼神里都是懊恼，气哼哼接着说道：“哼，郭主任这是打量天底下就他一个聪明人了，把人当傻子愚弄，在省纪委调查员面前玩幺蛾子，别钱没送出去，倒招惹来人家滔天的怒火！
　　黎书记，我对金鸽拆迁的事情，态度一直很明确，不建议强硬追逼，这您是知道的。这一次迎检，也是为了我们区的全局考虑，才配合市里的统一安排阻碍巡查组调查的，那我就把丑话说在前面，我不捅娄子，但别人捅了娄子，这锅我也是不背的！”
　　政府办主任郭昕，就是今晚拎着钱袋子去收买调查员的那个人，他自作聪明偷录了像，回来恶狠狠在黎明面前上了顾万昌的眼药，说顾万昌一直都偏向金鸽的工人，这次虽然主动负责金鸽家属区的防范，却根本没有出力，导致假记者真调查员轻轻松松就调查到了真相。
　　当时黎明十分恼火，认为顾万昌真是天下第一大王八蛋，倒是后悔自己不该觉得纪委书记就该有几分谁都不鸟的驴脾气，早该把顾万昌这个不安分的因素雪藏起来，不该让他公开出面。
　　现在听了顾万昌的另一番说辞，推己及人，若是有人央他黎书记办事情，给他送礼也偷偷录影留证据，那肯定是要勃然大怒的，恐怕郭昕这次做事的确是弄巧成拙了！
　　黎明强压住心头的烦乱问道：“事已至此，你觉得该如何亡羊补牢？”
　　顾万昌满脸忿忿的说道：“这我上哪知道去！也只能是我厚着脸皮蹭到林处长面前，探探他的口风再说了。”
　　黎明对顾万昌的态度相当满意，心里有怨气不奇怪，黎明虽然自己贪，却希望手下多几个像顾万昌一样不贪的干部，他认为这是位置不同理念不同罢了，当一把手的，最需要的就是把不同性格的人都收拢在手下，替自己跑腿干活捞政绩才对，像老顾这样，牢骚归牢骚，还是顾大局的就很好。
　　“行了行了，我刚刚也是太着急了才给你一杯子，知道你受了委屈，我心里有数的，但目前火烧眉毛的是赶紧堵住窟窿，既然你已经有了想法，就赶紧去候着林衍吧，一旦有消息，不管几点，随时直接联络我。”
　　顾万昌听完黎明的又拉又打，一脸郁卒的出门走了，直接去如家等候林衍去了，他却不知道，在他走后，黎明站起身伸了个懒腰，用内部电话按了个号码，通了之后说道：“让她过来吧。”
　　几分钟后，房门被敲响，黎明淡漠的说道：“进来。”
　　走进来的，是一个高挑丰腴的女孩子，她满脸惊惧，局促不安的嚅嗫道：“黎黎书记，曹队长让我来您这里，说是说是您要问我话。”
　　如果林衍在，他会认出来这个女孩子，正是在七度空间门口迎接他的那个迎宾小姐，后来被刀疤脸威胁的王二丫。
　　王二丫听会所经理姚沫的安排去接林衍，却无意间透露出拆迁内情，在林衍闯进电梯，高小琴进去，马慧敏走后，就被刀疤脸带到区政府大院，关在联防队里，把她吓得够呛。
　　就在刚才，刀疤脸，也就是联防队的曹队长一脸淫笑的走进来说道：“二丫，好福气啊，黎书记召见你要问话，你可要抓住机会好好表现，没准你弟弟的临时工就变成正式工了，你家的拆迁房会从小两居变成大四居哦！”
　　王二丫脸都白了！
　　作为七度空间的迎宾，以二丫的身份，从不知道走廊上还有1801的存在，更不知道里面是什么情况，只是在外面真正的七度空间会所，也就是林衍看到的一整个静悄悄的走廊里服务。
　　这也就明白了，为什么连出租车司机都知道的七度空间会所，还可以那拉客的抽成，为什么林衍看到的，高小琴说是供黎明一个人享乐的后宫，迄今为止，林衍是唯二进入的男宾。
　　奥妙就在于，七度空间是对外的公开会所，的确如同王二丫所说，建立初衷是招待高层领导干部用的，但日常经营太耗钱，所以也对外经营。
　　而消失在走廊尽头的1801，是七度空间中的另一个单独秘密空间，这是专属黎明从不对外的，从17楼1701有内楼梯直接通上来，平常并不走18楼走廊上的密道。
　　这几天为了应对省纪委巡查组，下面的迎检工作可谓做到了坚壁清野，所有不正当娱乐行业统统歇业，七度空间也遣散了服务人员，关门闭户。
　　可是姚沫怀着私心，先斩后奏引林衍过来，为了彻底暴露内幕，故意让林衍从七度空间的走廊走过，开启密门让林衍当了一回土包子。
　　所以，王二丫只是个普通的、还没有进入黎明后宫的迎宾小姐，她也从来没有见过黎明书记，更别提见识黎明书记如何在后宫大战五十回合的雄姿。
　　这会子被刀疤脸这么诱导，王二丫害怕的，是自己今天说错了话，居然已经惊动了区委书记这么大的官，会不会给家里人带来横祸呢？

第307章 下跪的奶牛
怀了渣男他叔的孩子
　　第307章
　　站在黎书记办公室的王二丫，心里忐忑不已，说完自己的来意，就紧张的捏着身上的旗袍工装上臀边的侧缝，浑不知这么一揪，越发把她的健壮之美显露显露无遗。
　　王二丫是个地地道道的金鸽三代，她爷爷奶奶就是当初肉联厂最早的工人，后来父母也在厂里，再后来有了她，有了弟弟，两人都没读出路数来，心里也不怕，反正可以进厂子上班的。
　　这样家庭的女孩子，从小就自觉地负担家务活，所以身躯高大健壮，胸高臀圆的，若是放在民国，就是最热门的儿媳妇人选，好生养的标志。
　　二丫高中毕业就不上学了，接了奶奶的班，在火腿肠生产线上工作，却在春节前忽然被挑选出来，进了厂外联部，一家子还以为进了机关很是荣耀，谁知道却成了七度空间的外联女，幸亏姚沫及时发现了二丫，并没有让她下水陪客，只是担任迎宾，多方保护守住了清白。
　　黎明书记拥有1801一整个后宫，那才真是燕瘦环肥各擅胜场，偏偏还在前些天大巡查还没开始来临幸后宫时，从车里撇见了健壮如鲜活奶牛一样的二丫，当时就觉得，这般皮实的女子，估计在床上很耐的住折腾。
　　这一念存下，黎明跟姚沫略提了提，谁知那个被他降服后就没彻底驯服的姚沫居然炸了毛，说二丫是她的嫡亲姨表妹，威胁他说如果敢动二丫，她就从18楼跳下去死给他看，黎书记虽然并不怕这个威胁，但姚沫他还没玩够，也不值当为了一头奶牛失去一个绝世佳人，也就罢了。
　　而今天，姚沫自作主张带林衍去了1801，虽然事后给他发了信息，解释此举有两个用意，一是林衍扛不住温柔乡被拿下，二是林衍不上套却落入她的陷阱被录到贪腐证据可以反制。
　　黎明当时就气不打一处来，他是一个很霸道的男人，他认为自己为了螺武区创造了那么高的价值，完全有资格享用后宫那样的资源，他并不想让属于他的女人去伺候第二个男人，哪怕那个男人随时能扼住他的咽喉也不行。
　　可是姚沫已经先斩后奏了，他立刻安排联防队的曹雷带人去制造阻碍，却还是被林衍顺利进去了，黎明懊恼之下，除了祈祷姚沫的计策能奏效，也无计可施，但终究意难平，心想既然你犯贱想去伺候林衍，那就别怪老子不遵守承诺动一动漂亮的小奶牛了。
　　于是，曹雷奉命把二丫带过来，黎明从容安排完顾万昌的事宜，就开始享用美食了。
　　黎明书记面无表情，单手的手指轻轻叩着桌子，冷眼看着小奶牛双手揪住衣服边，那两瓣屁股蛋子被兜的越发圆，不用试，就能推测出拍一拍一定是弹性十足，再看看把盘扣都撑裂开的胸口衣襟，目测那凶器必然是够结实坚挺，两条腿略粗壮，却足够长，这身高恐怕都超过他了，若是让她跪在地上，那姿势想必很合适。
　　可怜的二丫被这诡异的气氛压抑的差点哭出来，她哪里知道，在她心中高不可攀的大官正在盘算用什么体位玩她，还以为自己今晚闯了大祸，弟弟的工作还有家里的房子都泡汤了，曹雷说的明明是反话，自己家无权无势的，哪里够资格分到大四居的房子？
　　寂静中，只有黎书记叩桌子的声音，二丫终于忍不住了，噗通跪在地上哭泣央求道：“黎书记，求求您别开除我弟弟，别没收我家的房子，我自己说错了话，您惩罚我一个人就可以了嘤嘤嘤我弟弟刚谈了对象，我爷爷奶奶身体不好，没地方住的话我家就完了”
　　黎明刚想到让小奶牛跪在地上，他从后面抱着她肥硕的臀，必然是极爽的，没想到小奶牛主动跪下了，嗯，她这样子看上去的确很合适。
　　他缓缓站起身，推开椅子走过来，站在她的身后，看到她的身体因为恐惧和哭泣在微微发抖，那姿态更引人入胜，唇边不由勾起一丝笑意。
　　二丫惶恐不安的跪在地上，感觉到领导在她身后站着，她连呼吸都吓得急促起来，忽然，屋里就黑了，她在黑暗里发着抖，刚听到淅淅索索仿佛解皮带的声音，然后，她感觉到一双手猛地抬起掀起她的旗袍，拉掉她的里衣，在她完全没反应过来的情况下，她被贯穿了！
　　曹雷悄悄的贴在书记办公室门上，一脸淫笑的听着屋里的动静，这扇门其实挺隔音的，只有把耳朵贴上去才能听到。
　　当听到二丫被门过滤后，还很是凄厉的叫喊：“不！黎书记你不能这样！我有对象的，救命啊！曹队长快来救救我！”
　　曹雷暗戳戳“呸”了一口，心想老子如果是书记就好了，就能看上谁就草谁，真他妈爽！
　　而屋里猝不及防被占有的二丫，开启了她的拼命挣脱模式，以她的健壮有力，很快就挣脱了黎明的禁锢，在地上翻滚一下就想逃脱，还摸索着打开了灯。
　　感觉着身体的酸痛，看着地板上零落的鲜血，还有依旧保持着冷漠姿态盯着她，但裤子落在脚下的大领导，二丫觉得人生观都颠覆了，刚刚把手落在门把手上，就听到背后传来阴测测的一句话：“你想你弟弟意外死在生猪屠宰线上的话，就走吧。”
　　这句话，如同定身咒一样，让惶恐逃窜的二丫猛地站住了，她难以置信的转过脸，看着那一脸尊贵却露着不尊贵的身体的大领导，落着泪珠子问道：“您您刚才说什么？”
　　黎明站起身，并不去捡落在地上的裤子，就那样缓步走回自己的老板椅上坐下，泰然说道：“就是你理解的意思，那生产线把生猪推进去，出来是分割好的碎肉，若是人不慎跌进去，出来会是什么呢？”
　　二丫浑身剧烈的发着抖，哽咽着说道：“杀人犯法！”
　　黎明没笑，理所当然的说道：“对，但意外不犯法，工伤还能获得很多钱赔偿，你可以试试看。”

第308章 屈服和逆反
怀了渣男他叔的孩子
　　第308章
　　二丫呆在那里好久，终于信了这并不是一个玩笑，若这个人不高兴，完全可以让她弟弟以正当的理由，变成一堆不需要人偿命的碎肉。
　　黎明看着捂着脸哭泣的女人，看着她刚刚急于逃脱连裤头都没捡起来穿好的双腿上，缓缓流下的嫣红血渍，那种红映衬着雪白的腿，显得格外脆弱，带着一种别样的美感。
　　黎明一点都不担心这小奶牛会脱口，他吃进嘴里的肉，从没有半途掉出来的先例，所以，他很淡定的欣赏着刚刚经历风雨的小女人那种惶恐无助，这让他挺有成就感的。
　　真的，这么美这么壮的女人，刚刚一抬手差点把他掀翻在地，却就这样因为自己的一句话死活不敢逃，这就是权利的魔力，黎明很庆幸自己之前的所有努力，终于拥有了如今这般常人无法拥有的资格，可以一言定生死，可以坐拥齐人之福。
　　“想通了吗？”
　　王二丫捂着脸一个劲哭，忽然听到这几个字，身子又抖了抖，惶恐的松开手看着那个大领导。
　　“天不暖和，我可没时间陪着你受冻，想通了就自己过来，把我暖热，没想通打开门赶紧走。”
　　王二丫心里充满了悲愤，最终还是哆哆嗦嗦的一步步走了回来。
　　她不敢，也没有丝毫跟强权抗衡的想法。
　　虽然拥有健壮的身躯，但终究，贫困和卑微限制了她的思维，她也并不知道，目前这个高高在上的大领导已经岌岌可危，更不知道，今晚表姐让她接待的那个年轻领导就可以救她出水火，只要她毅然决然拧开门跑出去，托表姐带路把今晚的遭遇告诉那个人，面前这个可以一言左右她弟弟生死的男人，就会被拉下神坛。
　　这一切王二丫都不知道，所以，她怀着替一家人谋幸福，甘愿献祭给恶魔的心态，走到黎明跟前，怯怯的问道：“您想我怎么做？”
　　黎明并没有征服后的得意，王二丫这般贫贱的女子，理所当然的应该伺候他，他努努嘴示意二丫趴在老板桌上，他站起身趴上去，继续刚刚没有完成的侵占
　　二丫被撞的不停磕在桌子上，她却仿佛感觉不到疼一样，木然的承受着，那光滑的上好红木老板桌上，倒映出她苍白的脸庞跟屈辱的双眼，还有一滴滴，滴落在桌子上的眼泪。
　　二十分钟后，二丫获得可以离开的指令，拖着酸疼的身躯离开了这间让她无比屈辱，丢失清白的房间，行尸走肉一般在空寂的走廊里走出“哒哒哒”的高跟鞋声。
　　二丫走到楼下的时候，隐藏在黑暗中的曹雷其实很想把她拖进联防队也干一气，可惜他不敢，他还不知道老板玩够了没有，只能眼睁睁看着她离开了。
　　姚沫在安置好1801的姑娘们后，离开了那栋楼，开着自己的车回住处，谁知在经过河岸的时候，看到一个踉踉跄跄的身影在河边踟蹰，身上那熟悉的胭脂粉旗袍在车灯的照耀下，能看出沾染了很明显的血渍，那背影她绝不会看错，是表妹二丫，看二丫的架势，竟然像是要投河的样子。
　　迅速的停好车，姚沫跳下车，也没敢喊，怕惊动了二丫逆反的跳下去，她咬咬牙，踢掉鞋子，光着脚跑过去，在没有关闭的车灯照耀下，飞快的扑到失了神魂一般的二丫背后，拦腰抱住往后一甩，表姐妹俩一起翻滚在地上，总算是远离了河岸。
　　这条河是城内河，这一段水位不浅，而且底下都是淤泥，时不常有想不开的人跳进去送了命，刚刚二丫的样子可是把姚沫吓得不轻。
　　翻滚在地上后，姚沫迅速爬起来，抬手甩了还懵逼的二丫一记耳光，声嘶力竭的骂道：“王二丫你他妈中邪了？大半夜出来寻死，你死了姨妈姨夫活不活了？”
　　二丫茫然抬起头，看清楚叉着腰骂自己的是表姐后，“哇”的哭嚎出来：“表姐，我没脸活了我被黎书记糟蹋了”
　　姚沫震惊的呆住了，好半晌才蹲下身，抓住二丫猛烈的摇晃着她说道：“你先别哭，你刚刚说什么？”
　　二丫一晚上都处在恐惧当中，被糟蹋后又心死如灰一心求死，现在终于找到了一个宣泄点，哭泣着把一晚上的经过都说了一遍，说完之后，姚沫一屁股跌坐在冰冷的地上，双眼发直，忽然抬手打了自己好几个耳光。
　　那货真价实的耳光落在表姐脸上，被打醒的反倒是二丫，她赶紧抓住表姐自虐的手叫道：“姐你干吗打自己？是我不争气，说错了话招来的祸啊！”
　　姚沫似哭似笑的说道：“不，是我，是我自不量力想跟他斗，他这是在惩罚我，惩罚我不安分啊”
　　二丫哪里知道这中间的内情，搂住表姐哀哀的哭起来：“姐，咱们为什么这么低贱啊？咱们的命在大领导的眼里，那就是个屁啊！
　　你是不知道，他他就那样看着我让我走，却说我只要走了，就让二虎意外死在生猪屠宰线上，我怎么能害了二虎，所以我没走，还低贱的走回去让他欺负，我们咋就这么贱呢姐？”
　　姚沫面朝水面的双眼里，都是黑暗的怨毒，她一字字说道：“是啊，我们咋就这么贱呢？被他看上了，就得躺平了让他欺负，可是他也别忘了，兔子急了也会咬人的。黎书记，这，可是你逼我的！”
　　二丫哭了一阵子，姚沫在她耳朵边上说道：“二丫，别糊涂，你死了痛苦的是咱们一家人，对那个人来讲，无非是少了一个把柄罢了，咱们不能这么贱下去了，姐一定会让你看到咱们不贱的那一天的，走，咱回家！”
　　寻死的人大多是一霎那的冲动，被打断后也就悟了。
　　二丫被姚沫揪回来，已经接受了事实，就乖乖的跟姚沫上车，一起去姚沫那里住下了。
　　姐妹俩洗完澡躺下之后，看着表妹被桌子磕的、被黎明啃咬的青紫的身体，姚沫眼睛里的怨毒几乎要流出来，她决定利用巡视组的巡视机会，不遗余力把黎明这个大混蛋扳倒下来，替自己，也替可怜的表妹讨回尊严。

第309章 神秘的疗养院
怀了渣男他叔的孩子
　　第309章
　　林衍依旧在跟顾万昌交流这两天的情况，看着顾万昌一脸懊丧的样子，他拍了拍对方的肩膀说道：“不要气馁，如果容易查，违法乱纪达到如此肆无忌惮地步的黎明，早就暴露出来被拿下了，他能够避开一次次危机，足以说明此人老奸巨猾，但党纪国法不容亵渎，只要做了恶，必然是要露出马脚的。”
　　顾万昌叹息道：“理事这个理，可咱们这可等于全盘暴露了，接下来行动，必然是处在无数双眼睛下面，更没法调查了。”
　　林衍忽然问道：“顾书记，你们武平市的离退休干部疗养院在哪里？”
　　顾万昌茫然的说道：“干部疗养院原先在螺山，后来前省委退下来的一位领导说，螺山上离市区太远，若是身体出了问题，怕去医院来不及，要求挪下来。
　　刚好螺山在五年前就被区政府租给沸腾集团了，当时签订的是三十年租约，合同约定无论沸腾集团在螺山上做何种开发，都不允许触及疗养院那块区域，现在有领导要求挪走，沸腾集团就大方的在产业区附近的开发区，给重新建造了一座设施齐全的疗养院，马上就要搬过来了。林处咋忽然问这个？”
　　林衍马上就意识到了不正常，他家开一个林颐堂，还是租的房子，就耗资近千万，可想而知一座新的疗养院从地皮到建筑装修内部设施一整套下来，耗资绝对不是小数目，沸腾集团不是慈善机构，一座荒山能够谋求到的资源如果不是远远超越重新建一个高规格疗养院，他们绝对不会那么大公无私的。
　　难道，疗养院里住着了不得的人，让沸腾跟螺武官方都不遗余力的巴结着？再或者，是里面住着某位了解本土干部贪腐秘密的离退休领导，姚沫引自己去寻找到这个人，获取第一手资料吗？
　　但看顾万昌丝毫没有疗养院不正常的神态，林衍对姚沫提到这个线索更慎重起来，他连顾万昌都不想告知了，就说道：“我爷爷有个朋友住在这个疗养院里，咱们陷入困局了，我想趁这机会去探望一下。”
　　顾万昌果然没当回事，随口说道：“新疗养院还没最终竣工，所以现在还在螺山没有搬迁，你要想去，我给你安排一下吧。”
　　林衍苦笑摇头：“我也就是那么一说，眼下我们每个人身上都盯着无数双眼，真去了，不定又引起什么风波呢，还是低调点吧。”
　　顾万昌点点头，忽然笑了说道：“林处今晚去了七度空间？感受如何？”
　　林衍略微差异的“嗯？”了一声，他有点纳闷，高小琴明明说那处是黎明的私人后宫，为啥顾万昌能知道呢？
　　看林衍没回答，顾万昌又笑了说道：“那个18楼，起先是金鸽集团搞得什么狗屁外联部包了一整层，弄些个花枝招展的女工充当外联女，专门负责接待上层来区里视察的各路神仙们，我倒是也陪着上去过，吃喝玩乐一条龙，还可以为喜欢小赌几把的领导们开牌局，不知道今晚林处享受的是什么服务？”
　　林衍听出了不对，试探的问道：“怎么，那栋楼18层一整层都是会所？”
　　顾万昌更奇怪的问道：“是啊，你不是上去了吗，怎么会这么问？哦，对了，前几天马慧敏书记三令五申要关闭这个会所的，姚沫是会所的经理，因为私自把你领去，今晚黎书记大发雷霆呢，怎么，你被挡住了没上去？”
　　林衍没回答，却反问道：“那楼上的房间很古怪，为啥从1802开始，却没有1801？”
　　顾万昌说道：“你这么一说我仿佛也有印象，的确是从02房间开始，谁知道她们怎么挂的门牌，可能根本没有01号吧。”
　　林衍这才明白，那个行宫是秘密的，对高小琴想要交易的诚恳度倒是更信了几分，就笑道：“是啊，我上去倒是上去了，可是被严防死守的人前后围堵，连电都给停了，一整层黑乎乎的一个人没有，我转了一圈，倒是遇到了沸腾集团的高小琴，跟我谈了一笔交易，没谈拢，我就回来了。”
　　顾万昌恼怒地骂道：“这帮蠢货太自以为是了，以为是个人都可以用钱收买的，政府办的主任郭昕拎着钱去收买咱们的调查员，还他妈自作聪明的录影回来给马慧敏辨认，这个高小琴又公开收买你，简直蠢透了！”
　　林衍并没有解释高小琴的交易，其实是交出黎明的犯罪证据的，虽然顾万昌值得信任，但事情没成功之前，还是少一个人知道多一层保险，就含笑说道：“顾书记，既然是黎明让你来套我话的，你就说我虽然啥也没说，但看上去比较沮丧，还有些恼羞成怒，然后咱们都缓几天吧。”
　　顾万昌离开后，只剩下林衍跟田秋爽了，林衍才深恶痛绝的说道：“前些年看热点新闻，看到过某地的领导干部落马，查出一百多个情妇，当时事不关己，只是当热闹看看，今天我亲眼看到了一个单独为区委书记黎明设置的后宫，其豪华跟奢靡程度，简直难以置信！
　　区区一个县级干部，就敢胁迫五六十名花季少女供其淫乐，还统统都是能歌善舞会乐器的，那场面你是没看，跟古代皇帝的宫廷乐舞都不差分毫！
　　资本家的钱也不是打水漂来的，沸腾集团跟金鸽集团能够耗费千万巨资，为他一个人打造出这么一个后宫来，而黎明凭什么让资本家这么巴结？可想而知，能从黎明手里获得的必然是十倍百倍千倍的，这种利益完全就是用手中的权力违法给予的，我就是想不明白，黎明哪来的胆子这么肆无忌惮？”
　　田秋爽皮里阳秋的笑道：“我以为你掀出左天明的地下宝库之后，对这些混蛋们的贪婪已经有一定的免疫力了，能让你如此愤慨，看来今晚是又长见识了，诶，你说不亚于古代宫廷，到底离谱到啥样？”
　　林衍忿忿说道：“跟妖猫传里面，唐明皇给杨玉环安排的生日宴会场面一模一样！”
　　田秋爽目瞪口呆的啧啧叹息自己没去开开眼。

第310章 狗皮膏药
怀了渣男他叔的孩子
　　第310章
　　螺山，是一座海拔六百米的山坡，位于螺武区的西边沿儿，山脚下就是螺武水库，后来附庸风雅改名为螺湖，提供全武平280万人民饮用水，金鸽集团的所有肉加工用水也是这处水源，货真价实的城市大水缸。
　　这个螺山生的也甚是奇怪，面临螺湖这南面，满山青翠林木葱茏，生机勃勃景色如画，山的另一面北面却怪石嶙峋，寸草不生，荒芜不堪，山脚下就是金鸽肉联厂的肉畜养殖基地，猪、牛、鸡、鸭、兔之类的养殖场统统在这里。
　　武平市离退休干部疗养院，当然就处在螺山南半山靠下螺湖边上，抬头看天，低头看水，委实好风景。
　　疗养院的形式，其实是跟林衍任职过的卢平疗养院差不多，却弱化了医院的职能，强化了养老的性质，里面按干部登记，有厅级地级群，处级县级群，以疗养院的医疗部为中心，分成东西两院，厅级在东，处级在西，都是红瓦白墙的单栋小楼。
　　因为这里住的，都是从建国后就扎根武平的老干部，那个时期的干部们是真吃苦受累实干的一代，可以说，武平有如今的发展，绝对离不开他们老一辈的汗马功劳，现在武平因为有金鸽集团这样拿得出手的明星企业，这企业又是数代老领导们一点点扶持起来的，厥功甚伟，金鸽集团就承诺负担疗养院的一切费用，这些老领导们拥有终生居住权，当然，所有权是没有的。
　　这里面，住着建国前就参加过工作的、硕果仅存的五位离休领导，还有六十二位退休领导，条件一流，没事在活动室搓个小麻将，下个象棋，要不然老头老太太组团儿唱唱红歌跳跳广场舞，扛起钓鱼竿去水库边上钓钓鱼，着实是神仙日子。
　　后来听说这座山被一家公司租了好几十年，颇有几个老领导唯恐影响到疗养院，提出不同意见的，当时市委书记高明亮亲自率队过来慰问解释，随行的就有租螺山的沸
　　腾公司执行总裁高小琴，漂亮的女子巧笑嫣然的承诺，对螺山的开发绝对不会影响到疗养院，就算是给她们一百个胆子，也断然不敢让功臣的晚年质量下降的，这样才成功了。
　　随后也的确如同那漂亮经理的承诺，螺山南面一如既往的安闲静谧，北面的乱石山却被打出洞来，开始了矿石浮选，规模也不大，噪音也传不到南面，也就无人留意。
　　这就是目前螺山跟疗养院的现状。
　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
　　纵然螺山只有还把六百多米，终究对比零海拔的城市区，还是一座山，比起市区就有温差，所以，车开进螺山，城内早就凋谢了春花结了小青果子的桃树，一株株繁花似锦，在垂柳的陪伴下越发妖娆。
　　林衍赞叹道：“山明水秀，的确是好地方！”
　　风韵犹存的马慧敏凑趣的笑道：“吃水不忘挖井人，最好的地方，当然要留给为武平建设付出一生的老一辈领导们。”
　　林衍疑惑说道：“诶，这地方挺适合做疗养机构的，为什么要把疗养院整体搬迁呢？如果承包商嫌弃只有疗养院没有利润，干嘛不在这片范围内加大养老方面的投资，这么好的地方，现在城市老人对养老的投入也很舍得花钱，未必会亏啊！”
　　马慧敏眼神里飞快的掠过一丝慌乱，很快调整好笑道：“林处这个建议真好！不过可能沸腾集团考虑到如果在这一片搞其它开发，未免会影响到老领导们的清静，新的疗养院建在沙河边上，那处比这边一点都不差，老领导们都去看了才同意的。
　　对了林处，都快到了，您想探望哪位老领导还不肯告诉我吗？这关子卖的可真实在！”
　　林衍手里把玩着墨镜，恰恰好可以从墨镜里反射出跟他同座的马慧敏的细微表情，她的眼神他看的清清楚楚，她转移话题的目的也很是明显，心里倒泛起了疑惑，为什么马慧敏这么忌讳提起疗养
　　院搬迁的问题呢？如果姚沫说的疗养院指的是里面的某位老领导，那无论搬到哪里都是能找到的，应该不至于让马慧敏避讳成这样的。
　　今天马慧敏之所以会跟着，也是林衍万般无奈的事情，他做出计划失败的“颓丧”，准备游山玩水一阵子的样子，吃完早饭晃荡出宾馆，就被马慧敏堵住了。
　　这女人好歹也算是堂堂市纪委书记，也真是能拉的下脸来，硬是化作一贴高粘度狗皮膏药，死死黏在林衍身边了，无论他如何暗示明示推脱，她都权当听不懂，要不是人来人往，估计她都想直接拐住林衍的胳膊了，脸皮之厚让林衍叹为观止。
　　最后，林衍万不得已说自己想去疗养院探望爷爷的故交，这下子马慧敏更不肯走了，马上叫车过来，死活坐在林衍身边，陪着一起来了。
　　这里并没有什么爷爷的故交，林衍对马慧敏的追问回以苦笑，这女人做出十八岁女孩的娇嗔，斜睨林衍一眼，拿捏着嗓子嗔怪道：“德行，反正快到了，我看你还能藏着掖着多久！哼！”
　　这做派，很是让林衍偷偷抹了一把鸡皮疙瘩，恰好车经过湖边，看到又几个老人在垂钓，林衍叫道：“就在这里停下吧，我其实也没什么目的，就是在宾馆呆闷了想出来消散消散，去那边看看吧。”
　　马慧敏心里也很焦虑，她摸不透这个年轻人的目的，巡查事关重大，决不能出现一丝纰漏，她宁肯让林衍回去后把她汇报成一个干扰巡查的罪名，也不敢放手让他一个人到处走，昨天都那么严防死守了，还被姚沫抽到空隙把他带进七度空间，到现在都无法推断是福是祸，她实在是不放心手下那帮人的盯梢能力了，只能自己出马黏在林衍身边了。
　　现在看林衍想去湖边走走，马慧敏心里是松了口气的，她心里冷笑若是你想找那些老家伙们套情况，才真是幼稚的很呢，若是这个目的，倒也无妨，就吩咐司机停车，陪林衍下车了。

第311章 白皙的许局长
怀了渣男他叔的孩子
　　第311章而此时的螺武区书记办公室里，黎明正满脸陪笑，对着一个水灵灵鲜活活的妇人。
　　四月天，正是佳人初试薄罗裳的好季节，这女人约莫三十，生的圆润丰腴，五官倒也罢了，那一身好皮子真是白啊！
　　国人审美素来有“一白遮百丑”的癖好，这女的白是真白，加上微胖的人就显得细腻，一件粉色吊带内搭，外面一件白色小衫，下面是黑色前开叉裙，并没有穿袜子，两条雪白的腿交叠着，顶多中人之姿也诠释出七八分动人来。
　　雪白的妇人面对黎明一口一个妹妹的套近乎，似乎并不领情，因为白嫩而缺乏威慑力的脸上凝着一层冷气说道：“黎书记，平常时候，咱们兄妹相称开开玩笑就罢了，但今天我希望您端正一下态度，认认真真的回答我的问题，你可以看不起我，但不能看不起上级的任务！”
　　黎明心里早就把这死女人操翻八百遍了，麻痹的被高明亮睡烂的东西，在老子面前拽啥拽，要不是一身白肉被高书记吃美了，你能他妈不到三十岁就当上市环保局局长？在这里跟老子拽里格楞，我呸！
　　心里操着人家，黎明脸上却露出诚惶诚恐来：“哎呦哟我的局长大妹妹，我哪里敢看不起您啊！只是你给的限定太紧迫，而且你也知道，最近省纪委巡视组正钉在我这里，实在是不敢再搞事情晒伤疤了，万一这一块再被盯上，那可不仅仅是我们螺武区筋断骨头折，市里也扛不住！”
　　雪白的环保局长芳名很英武，姓许名胜男，成长过程中也的确没辜负她爸妈的期望，顺风顺水念完大学，顺顺利利从千军万马中冲过公务员考试的独木桥，妥妥当当的分配进武平市政府办担任机要员，青云直上的下派到市环保局担任副局长，随后就是局长了。
　　这种履历果真把在办公室写材料，写的弯腰弓脊，眼镜片子一年比一年厚，秃顶面积越来越大，却依旧顶多是个副科级科员的男秘书们衬托成了渣渣，何止是胜男，简直是超男、扫男、灭男才对。
　　许胜男单眼皮的小眼睛里透出无奈来说道：“你说的困难我都明白，前几天高书记也指示过了，现阶段一切非必须的工作都给省纪委巡查让路，可是，我这是必须中的必须，是火烧眉毛的工作啊！
　　金鸽火腿肠的售后出现食用中毒现象，到目前为止已经八起了，虽然他们承诺那一个阶段的产品正在暗中召回销毁，但批发商层层叠叠，销售范围蔓延全国，召回哪里是那么容易的事情，事态恶化是必然的趋势。
　　我们的水质监测报告早就在三个月前就下发给你们，并严令你们区做出整改，市里也已经跟毗邻的武通县做好了沟通，市民饮用水统统改用武通石漫水库的水。
　　三个月前就限令你们一周内对螺湖的水污染问题做出明确的疫情汇报，以及整改意见，那个时侯，省纪委巡视组总没有来吧？从我的问责书下发到现在，您自己算算过了几周了？”
　　黎明真心实意的叹息一声说道：“妈的，真是成也萧何败萧何，去年我们市的上升了362，占据全省第一名，那是何等的荣耀，都是因为沸腾集团注资金鸽，并且租用螺山一次性给了三十年租金带来的。原本以为这是引来了一尊大财神，谁他妈想到，附带的副作用这么大呢！
　　现在螺山的采矿导致水污染的事情还竭力捂着，也幸亏许局你敏锐，早早发现了问题做出了防范，市民们饮用时间不长危害不大。
　　可是，金鸽集团以及畜牧基地那么大的范围，一下子改水源肯定需要庞大的资金，他们目前正处在困窘状态投资不起，最可气就是集团为了保证产量和效益，居然背着政府私自一直在生产，这才
　　唉！水资源污染这一块不说，拆迁那边又给老子捅出天大的窟窿来，把省纪委都给引来盯着查，我他妈眼看就要进市了，这最后一班岗都不让我安生，我找谁说理去啊！”
　　听着黎明的牢骚，许胜男也颇为理解，柔和了态度说道：“你的困难我理解，可是，国家卫生部因为攻克地方疾病，提交了环境污染导致地方病泛滥的报告，引起了国家的重视，要求环保部成立地方环境监测巡查，我这边也不轻松啊！
　　螺湖是沙河的一段，更是淮河的最重要支流，途径那么多地市，也是最主要的饮用淡水资源，更是大面积农田的灌溉水源，如果沿途两岸的农产品都因为水污染出现问题，那后果不堪设想！
　　水污染问题非同小可，压一日污染面积大一日，是必然要火速汇报给省厅的，要不然等上级来查出来，到时候我是头一个坐蜡的！”
　　说到这里，许胜男脸上带着复杂的表情，眸中微带潮气，声音带着泪音说道：“黎书记，从我走进来，您语气轻佻一口一个妹子，还时不时提一句高书记想必告诉过你，言下之意，对我如何当上局长的心知肚明并轻蔑之极，但我给您说句掏心窝子的话，我或许是在升迁上走了捷径，但并不代表我是一个以色侍人的草包。
　　好，退一万步说，即便我就是一个以色侍人的草包，最起码我还有做人的良知，我既然身在其位就要谋其政司其职，那条河一直在滔滔流动，每一天都有带毒的水流向更远的地方，毒害更多的民众，我的良心不允许我坐视不理，我也背负不起这样的罪孽！”
　　黎明诧异的盯着许胜男，看到她说到最后，终于有两行泪沿着白皙的脸颊落下，他也听出了这女人隐含的决然，心终于慌了，赔笑说道：“你看看你看看，女同志就是爱敏感，我对天发誓，我对你可没有半点看不起，你说的事情我一定会当成头等大事来落实的，绝对不会让妹子呃，不，让许局被我连累的坐蜡！”

第312章 百毒不侵
怀了渣男他叔的孩子
　　第312章许胜男已经不想跟黎明废话了，打开提包扯出一张面巾纸擦了一下脸，站起身说道：“一周！我最后再给你一周时间，到时候我接不到你们公开提交的水质污染报告和整改意见，我就以市环保局的名义上报省厅！告辞！”
　　看着白嫩的女人扭动着浑圆的屁股蛋子，傲气十足的走了，黎明心底跟烧了一把火一般灼热难受，那种灼热有一小部分的雄性荷尔蒙，最多的还是恐惧跟惶然。
　　黎明是武平本土人，准确来讲，他的出身跟被他强行命令跪下，从后面无情侵入凌辱的王二丫相差不大，也是金鸽工人的后代。
　　只不过，黎明的父亲在当初的肉联厂工作时，冰天雪地中勇敢的跳进河里，挽救了一头逃出来的肥猪，保住集体财产不受损失，脱颖而出成为标兵，被推荐上了工农兵大学，毕业后鸟枪换炮，成为螺武区的城关镇司法所长，后来高升到螺武区司法局，把黎明从工人二代变成了干部二代。
　　黎明跟王二丫的第二个共同点，是他同样没有读好书，混了个大专毕业回来，被父亲安排到螺武区金鸽办事处的司法所，重新走父亲的老路，但黎明在政治敏锐性上强爷胜爹，一步步抓住机遇往上攀爬，在担任金鸽街道办事处党委书记的时候，更是巴结上了省里的大员，从此后乘清风上云霄，当上了区委书记。
　　黎明除了娴熟的政治手段，工作能力也是毋庸置疑的，要不然，他也不能把螺武区的各项工作年年弄到全市第一，并以一区的经济成绩带动全市在全省的排名位次，这能力并不简单，也正是因为此，黎明才觉得，下级为了巴结他，弄出什么样规格的场面，他都是享受得起的，当之无愧的。
　　他曾经不止一次的想，搁在古代，他黎明就是螺武区的父母官，县太爷，那时候的县太爷可以只盘剥不利民，都能够三年十万雪花银的，他黎父母为了全区人民谋出如今吃穿不愁还有存款的好日子，享受一些，捞一些，是应该的。
　　基于这样的价值观，黎明一直问心无愧的以权谋私着，奢靡腐化着，理直气壮的准备走上副市长的位置，把花团锦簇的螺武区交付给比他来头更大的蒋方略。
　　万万没想到，临走临走了，麻烦缠身了！
　　如果后台没倒，即便这样的麻烦，黎明也是不怕的，可现在不是后台倒了么，也幸亏他之前藏匿的深，才没有在左天明案件时被一网兜兜走，那么，这次纪检巡查就必须半点闪失都不能有。
　　高明亮那个小情儿局长说的事情，黎明看来严重是严重，却也比不过就住在眼皮子底下找茬的省巡视组，另外他认为，目前国民已经被毒大米地沟油敌敌畏韭菜甲醛白菜啥的，熏陶出了充分的耐毒能力。
　　黎明不记得那本书上是说过，有个人从小就每天吃一点点毒药，积少成多变得百毒不侵吗？想来国人都相当具备这项特性了，要不然，为啥有人去国外度假，对那边过于干净清爽的空气不适应，回到国内，呼吸到充满雾霾的空气才缓过来嘛！
　　这一点，黎明也是有充分事实证明的，螺湖的水污染，首先受害的，当然是就住在螺山脚下的那些老功臣们，老家伙们最年轻的都小七十了，这么久了也没有听说哪一位寿终正寝需要发讣告开追悼会，不就恰恰说明了那毒微乎其微，连耄耋老家伙都毒不死，何况广大市民呢？
　　只要不是火烧眉毛，统统比不上省纪委巡查！
　　黎明思来想去，还是做出了这样的决定。
　　至于粉团儿局长说的七日之限，黎明轻佻而不屑的笑了，你在老子面前威风，殊不知，压在你身上的那个人跟老子是一条绳上的蚂蚱，老子跟你说不通，就让他跟你说吧。
　　七日？那也得看林衍那混蛋能不能滚蛋，他要滚蛋了就给你这个面子，要是滚不了，就让高书记指教你吧。
　　做出决定后，黎明放下了一块石头，心里轻松了一些，想起马慧敏今天亲自出马绊着那个愣头青，巡查组这边应该不会出问题，就把一口气也松了。
　　心里松快喘气也松快，黎明摸着下巴，眼前忽然浮现出刚刚那粉团儿局长扭动的屁蛋子了，那个屁蛋子他是没机会了，毕竟高书记的禁脔动之不吉，不过，这也没什么值得遗憾的，毕竟这世上，这样规模的屁蛋子并不是没有，他不是刚刚才尝过一个嘛。
　　想起那小奶牛眼泪叭嚓还不敢反抗，被他按在桌沿的情景，黎明倨傲的笑了，大人物有大人物的屁蛋子，他这种低一级的人物当然也有他的蛋蛋，今天春光正好，隐患又被马慧敏带走了，不如重温一下那小奶牛的壮硕皮实。
　　黎明是一个执行力非常强的男人，既然想到了小奶牛，中午饭后简单锻炼一下筋骨也好，原本想命令姚沫把二丫“提拔”进1801，毕竟那里面的姑娘都是千挑万选出来的，待遇比七度空间高多了，他中午去那里泡泡澡听听曲儿再玩玩小奶牛。
　　但黎明猛想起姚沫那**昨晚未经同意把林衍带进去过了，那地方已经不再安全，更何况姚沫对二丫保护的比较强硬，他出于惩罚姚沫的心态玩了小奶牛，姚沫或许还不知道，这节骨眼儿跟姚沫闹翻也不明智。
　　于是，黎明打电话给曹雷，让曹雷把王二丫带到他的另一处宅子等着，他中午还有个饭局得参加，今天的客人是副市长兼发改委主任，两个人也是同道中人，干脆把上次毛总送的三鞭酒带上，到时候小酌几杯陪陪客人，既不会酒气熏熏被追查违反禁令，也能乘兴好好玩玩小奶牛。
　　上次是在办公室里，那妮子相当不愿意配合，加上那一天精神紧张心情也不大好，仓仓促促的，只玩了后面，前面都没玩，实在是不尽兴，其实那妮子前面也挺不错，今天中午可以仔细品品

第313章 二两三鞭酒
怀了渣男他叔的孩子
　　第313章除了执行力，黎明书记还是个有计划的人，一切步骤都按照他的规划，有条不紊的进行。
　　中午在饭局上，黎明书记跟客人副市长兼发改委主任薛良，每人二两三鞭酒喝的恰到好处，就目前林衍步步紧逼死咬不放的巡查问题，该如何谨慎机变的应对问题，达成了缜密而又友好的协商。
　　饭局结束后，两人血液里都涌动着货真价实的高质量虎鞭鹿鞭驴鞭引发的骚动因子，这种骚动该如何妥善压制，薛良黎明交换了一个心照不宣的眼神后，各自上车，各奔目的地。
　　黎明去了自己的那处宅子，在车上他还想，如果小奶牛今天肯乖乖的好好伺候，而她的前面跟后边一样有趣味的话，这套房就给她住算了。
　　嗯，坏心的花儿是个坏心的坏姑娘，偏偏先不让你们给黎明书记玩小奶牛当人证！必须立刻马上把镜头拉回到螺山脚下，关注一下另一对情不投意不合的职场。
　　螺湖岸边有一大片茂盛的芦苇，里面栖息着无数小小的水鸭子，还有春来秋去类似白鹤的白色大鸟掠起，从水面啄起一条小白鱼，欢快的飞回芦苇荡里。
　　可是今年春天，去年秋天飞走的白鸟没有再回来。
　　成群结队漂浮在湖面上，时不时一头扎进水里抓鱼的水鸭子也越来越少了，就连那芦苇，今年发的芽都比之前细弱了许多。
　　林衍缓步走向湖边，两男一女三个老人在遮阳伞下坐着喝茶，水边支着一溜儿鱼竿，很显然在等待鱼儿上钩。
　　看到走近的人，拥有一头银色卷发的老太太口吻轻蔑的低声说道：“这个马慧敏又来了，老牛，你可别晚节不保！”
　　被称为老牛的，是一位年约七十的清瘦老人，一双凤眼虽然被皱纹围绕，依旧深邃明澈，闪烁着睿智坚毅的光芒，无奈的苦笑低语：“左工，咱们相伴五六十年了，在你眼里我就那么没品味？”
　　另一个胖老头“噗”的就把茶喷出来了：“这把恩爱秀的猝不及防啊，噎死我了！”
　　老牛，牛有德，武平建市时第一任市委书记，之前曾担任过螺武肉联厂厂长兼党委书记，目前为止，武平市的头头脑脑们，特别是本土系领导，十之**都是他的嫡系，虽然早就退了，但在本土的话语权依旧不可小觑。
　　马慧敏在516案件被牵连时，牛有德曾经公开向当时的调查组检举马慧敏的违纪行为，当时她为了逃脱厄运，来找老爷子祈求，那副双膝跪地娇弱不堪的样子相当豁的出去。
　　老爷子虽然没被俘获，到底是怜悯了马慧敏身为女领导的不易，告诫她去向调查组坦白，那女人果然坦白了却获得了污点证人的保护，也算是说得过去，就没有继续不依不饶，但这件事却让老太太着实恶心了马慧敏。
　　老太太左蚍蜉，这名字一听就是出自有文化的家庭，那种年月的有文化家庭都有原罪，娇小姐从大城市下派到养殖场，奇异的落地生根，她改良养殖方法，发明合成饲料，养殖场发展成肉联厂后，更是首创火腿肠批量制作销售，成为了金鸽集团的总工程师。
　　左蚍蜉跟牛有德早年就相恋，却因为成分悬殊蹉跎了婚姻，牛有德那时候正是意气风发的厂领导，组织上也绝不会眼看他大好前程被一个“资本家的后代”拖累掉，逼着他娶了厂里一个根正苗红的女子。
　　左蚍蜉为人颇为硬气，索性独身，直到二十年前牛有德原配去世，老牛头费了九牛二虎之力负荆请罪，又追了四五年两人才结合。
　　胖老头魏革新，跟牛有德老乡，一摸一样泥腿子出身，一路熬到市政协主席退休，跟这两口子是一辈子朋友，老伴去世了，儿女也不大有空来看他，一个人倒也过的省心。
　　罗嗦这么大篇幅介绍仨老家伙，自然大有用处。
　　马慧敏看林衍已经走近，先一步小跑过来，嘴甜的抹蜜一般叫道：“牛叔叔，左阿姨，魏主席，多日不见，你们仨越发精神矍铄了哦！”
　　魏革新是只笑面虎，笑嘻嘻寒暄：“这不是马书记吗，今天咋有空跑来看我们这几个老家伙？”
　　马慧敏说道：“这位是林处长，他爷爷有位朋友住在咱们疗养院，我陪他过来探”
　　林衍却小心翼翼的说道：“咦，咬勾了咬勾了，别说话！”
　　马慧敏的声音嘎然而止，牛有德猛地站起来，跟林衍一起跑向鱼竿，先一步抓住一根鱼竿往出提，一条非常大的鱼跃出水面，引发左蚍蜉的一阵惊呼：“哇，好有十多斤了！”
　　鱼窜出来是被鱼钩挂疼了跳出来的，并不是牛有德拉上来的，跳一下又钻进水里，开始逃窜。
　　牛有德死命抓住鱼竿，鱼在水里力气大得很，他的力气哪里够用，差点被拽进水里去，林衍赶紧帮忙抓住鱼竿，跟他一起往外拉，鱼是真心大，鱼竿都弯的岌岌可危了。
　　魏革新在旁边激动万分的指挥：“别硬拉，鱼杆断了就糟了，顺着劲跑，遛一阵子鱼没力气了就好了！”
　　于是，拽着鱼竿的一老一少就跑着溜鱼，跑一阵子老的没力气了，只好松手说道：“小子，交给你了，你可别给遛丢了！”
　　林衍欢快的叫道：“请好吧您！”拽着鱼竿飞跑溜鱼，三个老家伙哪里顾得上搭理马慧敏，自发组成啦啦队兼技术指导，鼓励并指导林衍如何操作。
　　终于，水下的鱼疲惫了，林衍直直往后跑，一条好有一米长的花鲢被他成功拖上岸，尾巴还在徒劳的拍打着沙滩，表示着它的不甘。
　　三个老家伙秒变小孩子，一个按头一个按腰一个按尾巴，三张脸笑的跟虽然花瓣重叠却明艳无比的大丽花一般，这情景很是动人。
　　跟这么大一条鱼奋斗十多分钟，林衍却累的够呛，气喘吁吁的扔下鱼竿，自来熟的一屁股坐进遮阳伞下面的折叠椅上，抓起牛有德的杯子，咕咕咚咚喝了一气。

第314章 巧遇
怀了渣男他叔的孩子
　　第314章马慧敏娇俏的笑着说道：“没想到林处钓鱼挺有一套的，运气也好，一过来就钓到这么大一条鱼，看把三位老领导开心的。”
　　这一番话，说的林衍倒没啥反应，仨老家伙却齐齐转过身来，牛有德看着林衍抓着自己的杯子喝茶，倒是挺开心这年轻人没那么多穷讲究，颇为合脾气。
　　更何况他们仨在这里守大半天了，连巴掌大的鱼都没钓到，这孩子一来就弄一大的，还真是挺有运数的。
　　仨人合力把那条大鱼弄进桶里，那么大的桶也只是塞进半条鱼，剩下半截在桶外面竖着，看着都开心，老牛就率先朝伞下走去，开心的说道：“喂，小子，谢了啊！”
　　正在这时，那条鱼临死反扑，一个闹腾，又从桶里窜了出来，胖老头怪叫道：“牛有德，帮忙！”他赶紧跑回去合力又把鱼塞回去，再次走回伞下面坐下了，端起老伴的茶杯冲林衍举起来笑道：“来，小伙子，庆贺一下！”
　　林衍却动也不动，撩起单眼皮的丹凤眼，定定地看着老牛虽然皱纹环绕却跟他极其相似的丹凤眼，很没有礼貌的样子，神情也变得颇为古怪。
　　老牛被一个晚辈这样盯着，心里肯定不舒服，也带着懊恼回看过去，忽然变了脸色，一连串的质问道：“咦，你是林獬的孙子你咋知道我在这里？是林獬让你来的？”
　　马慧敏有些惊讶原来林衍真的是来探亲的，并不是假话，这也让她松了口气，刚想鼓掌凑趣林衍这么巧就找到了亲人。
　　林衍却放下茶杯硬撅撅说道：“我并不知道你在这里，我爷爷也永远不会让我来找你，更不会第二次在你下巴颏下面求涎水！马书记我们走。”
　　马慧敏已经拍响的巴掌傻乎乎举在面前，却因为剧情瞬间翻转变得十分不合时宜，仿佛在幸灾乐祸一般，看着林衍半点怒气冲冲已经大步走了，赶紧冲老头陪个笑脸，懵逼的追了过去。
　　牛有德气急败坏的连连跺脚，
　　却好像不知道该如何处理，高雅的老太太却敏捷的拉住了林衍说道：“你不认舅爷，总不能不认左阿婆吧？”
　　林衍怒容变成吃惊，觉察到老太太有些气喘脚软，反手搀扶住她，低了好几个声调说道：“您是左阿婆？我爸爸后来带我来找过您，要还您钱的，可是别人说您回羊城老家再也不回来了，我们只能回去了，后来我们通过好多人在羊城打听您都没消息，原来您在这里啊！”
　　左蚍蜉喟叹道：“是啊，我那阵子回老家去照顾我母亲去了，也的确不打算再回这边，一直在羊城呆了五六年，后来老牛追过去死缠活缠的，我才又过来了。孩子，当年好些事都是不得已，你别”
　　林衍的脸又黑了，恨声说道：“虽然当时我才五岁，还病的奄奄一息，却记得清清楚楚，我爷爷忍着卑微求上门，希望我奶奶的亲弟弟能够恩赐一点钱，好挽救我一条命。
　　可是我的亲舅爷亲妗奶是何等的居高临下趾高气扬，说当初我奶奶嫁给我爷爷时，家里已经跟她断绝了关系，他没有妹妹当然没有妹夫，更没有外甥孙子，让我们哪里来的滚回哪里！”
　　说到这里，林衍已经面白气噎，抓住左蚍蜉的手说道：“若不是我们绝望而归的路上遇到您，您这位素不相识的阿婆慷慨馈赠，我的手术哪里有钱做，我可能五岁就夭折了”
　　马慧敏一直瞪大眼，张大嘴看着这一幕，心里振奋的很，原来还有这么狗血的一出大戏啊！可是，看到林衍说到此处已然是泪流满面，忍不住柔声说道：“大难不死必有后福，林处，既然左工说当年情非得已，你还是好好跟老人家聊聊，解除误会就好了。”
　　左蚍蜉却毫不客气的对马慧敏说道：“马书记，我们的家务事就不劳你参与了，你位高权重事务繁忙，能否先离开，让我们好好说话？”
　　马慧敏眼珠子转了转，又看到牛有德一脸尴尬难堪，魏胖子在拍着他后背安抚，也觉得这一出嫌贫爱富
　　见死不救的旧怨想要化解，必然是需要水磨工夫的，林衍目前是典型的衣锦还乡示威找场子，在这种状态也没心思调查什么，那就避嫌吧。
　　盘算已定，马慧敏就答应了。
　　老魏头也不傻，叫喊着先把鱼拿回去收拾呀，马慧敏帮忙抬着鱼，麻溜闪人了。
　　马慧敏虽然离开林衍，但终究是不放心，先一步去了疗养院，上上下下都叮嘱一遍，避免等林衍处理完家族恩怨杀过来的时候，这边再出漏子。
　　林衍终究不能抵抗救命恩人的挽留，别别扭扭坐回到遮阳伞下面，左蚍蜉慈爱的笑着说道：“这件事若不是我，还真是无法解开的死结了，孩子，我恍惚记得你叫小衍？”
　　“是的阿婆，我叫林衍。”
　　“唉！当年啊”左蚍蜉喟叹道：“我并不想诋毁别人的品行，但我不得不说，老牛的前妻，也就是当年你跟你爷爷遇到的那个舅奶奶，真心是个心胸狭窄、吝啬狠毒的女子。”
　　林衍幼年至今，最痛恨最羞辱的就是那件事，现在提都不想提，纵然讲述的人是他最感恩的左阿婆，他还是打断她说道：“阿婆，咱们能不能不说这件事了？我送您回疗养院吧？”
　　“不，你不想听也忍着听完。”左蚍蜉拉着林衍的手说道：“其实，我跟你爷爷和你并不是偶遇，而是你舅爷求我替他出面，以我的名义把那笔钱给你们的！”
　　看着林衍眼神里的不信，左蚍蜉郑重的说道：“这件事我对天发誓绝无虚假，并不是我为了替老牛解释编造的谎言！”
　　林衍升调：“啊！”
　　“你那个舅奶秉性刻薄，你舅爷若不当面配合她，过后她定然不肯罢休，所以老牛只能表面凉薄，背后委托我帮你们。
　　你住院的时候，那主治医一直悉心照料你，其实都是老牛的委托，还有你爷爷没有行医资格证，却能够在卫海办理诊所手续，也是老牛暗中关照的。”

第315章 冰释前嫌
怀了渣男他叔的孩子
　　第315章
　　如果这么说的话，也是有可能的。
　　可是，林衍从五岁开始，就认认真真的痛恨一个人，一直恨了这么多年，骤然间告诉他，这个人其实并不该恨，想要接受也不太容易。
　　左蚍蜉看着牛有德青一阵红一阵的脸，只能叹息一声娓娓道来：“当年你爷爷林獬潦倒落魄流落到养猪场，你奶奶那时候已经是厂里的兽医，却着了魔一样死活要嫁给来历不明的林獬，家里当然是不肯答应的，可你奶奶铁了心，宁肯跟抛弃工作也要跟你爷爷走，曹家一怒之下就宣布跟她断绝了关系。”
　　林獬是一个守正又守礼的君子秉性，肯定不会拿妻子的痴爱说嘴显摆，所以，爷爷奶奶的情史林衍真心不知道，他奶奶生他爹的时候难产过世，林衍从未见过，奶奶在他心目中只是一个大人诠释出来的传说，万没想到，那个年月，奶奶就可以为了爱情付出一切，怪不得爷爷为了奶奶独身半辈子。
　　左蚍蜉看林衍神色稍缓，心酸的接着说道：“孩子，你们生在了好时代，我们那个年月的许多事，你们是无法理解的，就比如我其实年华正好的时候就跟老牛情投意合，可就因为我家是资本家，他就不能娶我，按组织安排娶了那个狠毒吝啬的女人，也就是你跟你爷爷遇到的那个。
　　那时候，纵然夫妻离心，想要离婚也是绝对不可能的，那是对社会道德标准的最大挑衅，你舅爷他也不容易！
　　你爷爷林獬那个人，秉性跟我颇为相似，都是打断脊梁也不弯腰的，带你奶奶走后，从未去岳家打过秋风，能带着你求上门，必然是难到了极点，你舅爷怎么能袖手旁观？他当面斥走了你们，回过头就借遍了全厂能借的关系，才凑出够你手术用的钱，让我邂逅你们，馈赠给你们。
　　除了钱，老牛还怕武平市一院的水平不行，巴巴的从省城邀请了专家来给你手术，后来听说你的手术做的很成功，也转危为安了，他才放心。”
　　林衍五岁的时候，疝气忽然感染，引发了全身的败血症症状，当时林獬怕自己用中医调理太慢，去医院住了好久，好容易把败血症控制住可以做手术了，家里的钱也山穷水尽了。
　　为了保住林衍的命，林獬放下了自尊自傲，第一次求上小舅子门口借钱，却遭到了最大的羞辱，那肥胖的妇人跳着脚骂出的污言秽语，刀子般把林獬伤的摇摇欲坠。
　　骨瘦如柴的林衍一双凤眼里都是怨恨，软趴趴的在爷爷耳边说道：“爷爷，咱们走，就算是我死掉，也不要再求他们！”
　　爷孙俩踟蹰在陌生的大街上，却遇到了救苦救难的菩萨，这才保住了命，后来多方寻找恩人都没有结果，这件事，成了爷孙俩心头的一个结，万万没想到，这次来调查，竟然巧遇恩人，却又石破天惊的发现，恩人跟仇人原来是一个人，都是那个恨了多年的舅爷！
　　林衍是个就事论事的人，纵然心里一时间还难以消化这样的剧情反转，再看牛有德，也恨不起来了，别别扭扭的叫了声：“舅爷”
　　牛有德也是个直男癌的脾气，明明心里已经软的一塌糊涂了，口气也硬硬的回了声：“嗯！你这次来做啥呢？”
　　误会虽然解除，却还是亲不起来，林衍直撅撅说道：“我现在在省纪委工作，这次是带队来武平纪检巡查的。”
　　这一下，俩老人真心吃惊了，很快牛有德脸一沉说道：“既然是巡查，干嘛搞得大鸣大放的，还让那个马慧敏跟着你，这样你能查出个啥嘛！”
　　林衍反唇相讥：“我倒是想让她不跟着，我甩得掉么！”
　　牛有德默了默，设身处地替外甥孙子想了想说道：“这倒也是，历来应对上层检查，下面都是这般围追堵截的，你想杀出重围找到真相并不容易，那么，你有目标吗？”
　　林衍定定的看着牛有德，对这个老领导的情况他很清楚，当然是指从资料范畴清楚，却从来不知道这就是当年
　　见死不救一毛不拔的铁公鸡舅爷。
　　现在误会解除，林衍倒是想起来资料所载，牛有德此人当政期间公正廉明嫉恶如仇，毛病就是刚愎自用，曾被揭发搞一言堂受过处分，现在他肯定对自己有愧意，若是利用好这种情感，倒是可以适当交底并合理利用的帮手。
　　林衍也是个干脆的人，决定后就直接说道：“有目标，刚刚陪我那位算一个，螺武区的一把手算一个。”
　　俩老家伙并没有震惊，反倒都露出满意的表情来，左蚍蜉小小声笑道：“我就说嘛，天网恢恢疏而不漏，哪能次次让他们这帮蛀虫逃脱？”
　　牛有德却说道：“小孩子好高骛远，目标定得不错，也得能完成才算本事，你被人防备的滴水不漏的，可别到时候没拿下人家，自己折进去咯！”
　　林衍气哼哼说道：“你不想我折进去，倒是给我想个法子啊，舅爷！”
　　最后那两个字“舅爷”，林衍从牙缝里一个个挤出来，表示他的小孩脾气并没有彻底认可，并且还有点撒娇的意味，更有着既然你想当长辈，总不能见死不救的亲情要挟，总之很是玄妙。
　　老家伙毕竟老谋深算，小孩子的小脾气再复杂，也被成功解读，老牛就被噎了一下。
　　左工捂着嘴笑了：“对对对，人家孩子如今这么优秀，没的让你白捡回来当晚辈，见面礼该给就别藏着了！”
　　牛有德别扭了一阵子，忽然看着林衍古怪的笑了说道：“你能摸到这里来，肯定不是游山玩水的吧？是不是闻到什么味了？”
　　林衍心里一阵振奋，老头儿这么说，看来姚沫的情报不是假的，这疗养院的确有问题，就说道：“哼，我不是认舅爷来了么，能闻到什么味。”
　　老牛看着水面说道：“去年这个时候，我跟你左阿婆来钓鱼，每次”
　　正在这时，远处跌跌撞撞跑来马慧敏，一路跑一路尖叫：“不好了林处，出事了，出大事了！”

第316章 合作愉快
怀了渣男他叔的孩子
　　第316章
　　林衍上午走出宾馆就被马慧敏堵住问去哪里，他当时并不想让这女人陪着来螺山，就说随便走走，谁知半天也没把她甩脱，中午还一起吃了武平名小吃，午饭后看这贴膏药实在揭不下来，才索性让她带路一起过来的。
　　马慧敏此人狡狯、夸张，演技炸裂，但毕竟屁股决定思维，身为市纪委书记，在男性同僚面前，稍稍卖萌撒娇显示一下女同志的天然优势可以，这么失态的一路狂奔加上声嘶力竭的大喊大叫，这就不是表演，而是真出事了。
　　林衍快速的说道：“舅爷舅奶，咱们回头再聊，我先走了。”就朝着马慧敏也飞快的跑过去会合。
　　毕竟男人腿长，林衍跑到了马慧敏身边的时候，更清楚的看到这女人脸色苍白，从头发梢到脚底板都透着极度的恐惧，两只干瘦的手铁钳子一般死死抓住林衍胳膊，颤抖半天才挤出几个字来：“黎明死了！”
　　此刻，正是四月天下午三点钟，太阳和煦中稍微透出**的时刻，林衍却从骨子里往外冒冷气，一颗心更是铁秤砣一般直直下坠！
　　林衍带队来巡查，还没触摸到实际内情，这么重要的一位领导干部就死了，不管为啥死的，对他都是出师不利的昭示，若是再被有心人刻意制造出一些跟巡查组有关的东西来，可就成了不当执法逼死人了，这种后果他林衍绝对承担不起。
　　好半天，林衍才找回了自己的声音：“怎么死的？”
　　马慧敏抖得厉害，结结巴巴说道：“被被两个女人弄死了就是就是做那种事的时候猝死了”
　　林衍惊飞千里的魂魄“咻”的归了位，麻痹的死在女人肚皮子上跟老子毛关系？还他妈俩女人，真是死的物有所值，活该之极！
　　甚至，林衍还恶趣味的想，黎明作为拥有五十多名高质量后宫姬妾的土皇帝，仅仅死在两个女人肚皮上，可见广厦千间夜卧三尺这句话是对的，数量的优势并没有什么具体意义，毕竟，黎明也只有一根骚棒可以为非作歹，临死能有俩陪着，也算不枉了。
　　没了压力，林衍的敏感就回来了，可别忘了，他原本就不是什么善茬，能够从极细微的线索顺藤摸瓜，最终暗戳戳把中纪委围控许久，都无法抓到真凭实据的官场巨擘左天明地下宝库挖出来，，他的观察力是相当变态的。
　　马慧敏依旧在发抖，脸上做作出来的苍白被太阳晒得有些破功，那双充满了惊悚和恐惧的眼底，时不时会极快的掠过一丝两丝不安和愧疚，还有刻意紧紧抓住林衍胳膊诠释无助失态的双手，可能时间太长了林衍没给出反应，有点力有不逮，就变得轻一下子重一下子，这所有细微表情都说明了一件事这女人还是在飙演技！
　　当然，惊恐是真惊恐，毕竟一条绳上的蚂蚱，其中颇有分量的一只就这么说死死了，就算是唇亡齿寒兔死狐悲，马慧敏的情绪都是真的，她飙演技想要掩盖的，是她知道黎明死因这么一个事实。
　　换言之，说不定黎明的死，是精心的安排，而马慧敏是知情者之一。
　　既然如此，何不顺水推舟，诱敌上钩呢？
　　做出推断后，林衍露出轻佻的表情，用力推开马慧敏那两只爪子，似笑非笑的说道：“黎明死在了这种事情上，倒是死的怪是时候。”
　　马慧敏被毫不客气的推开双手就有点没底了，听到林衍这么说诧异的：“啊？”
　　千米外的遮阳伞下面，那一对老人又恢复了垂钓模式，根本没兴趣关注他们，再看看另一面五百米外，河滩上停着的车，他跟马慧敏恰好处在空旷无人的地带。
　　林衍凉薄的轻声说道：“我来巡查，姐姐你严防死守，把陪调工作搞得滴水不漏，我的人被困在宾馆里斗地主，时间长了咱们都不好交差，既然黎明书记牡丹花下死做了风流鬼，那么，螺武区涉及到金鸽集团拆迁血案的烂事儿，不就有人顶了么？”
　　马慧敏再次发出一句：“啊！”
　　林衍淡漠的说道：“当然，凡事都讲究真凭实据，最起码，我的巡查结束报告，需要有时间有地点有人证有物证，还得符合一个区委书记够判死刑的足够贪贿金额，要不然无论他如何死的，你们，我们，都难辞其咎。”
　　马慧敏：“哦！”
　　林衍懒洋洋一抬眼皮，饱含讥讽的说道：“难道马姐姐真心实意的心疼黎明书记，不忍他替你们武平纪检工作以及我的巡查工作全了颜面？想让他保持清正廉洁、踏实能干、功勋卓著的正面形象入土为安吗？如果是这样，就算我林某人是个卑鄙小人，您快去吊唁黎书记，追查害死他的小贱货吧，林某就不奉陪了。”
　　看林衍说完，转身就又要往水边走，被他的神奇反应弄得大脑混乱的马慧敏下意识伸手拽住他，冲口而出道：“我们也是这么想的呀！黎明他呃”
　　林衍没转身，眼底露出浓郁的嘲讽，看吧，这就是本质，看起来神佛还是保佑他林衍的，被困成一只茧，还出现了这样的转机。
　　黎明的死，如果是高小琴跟他达成合作意向后，对方推出来的顶罪羊的刻意安排，无疑更透露出武平自上而下严重到无法忽略的违纪问题，居然丧心病狂到连这么主要的领导干部都敢弄死。
　　如果黎明的死跟高小琴的合作无关，仅仅是一个意外，也能够作为突破口，打开困局。
　　对于黎明死亡本身，林衍是一星半点的怜悯同情遗憾惋惜都没有的，自从那天晚上，见识了豪奢到让他怀疑人生的1801后，在林衍眼中，黎明就是死一万次都不会无辜的罪人！
　　马慧敏冲口说破真相，赶紧期期艾艾的掩饰：“哎呀，虽然黎书记的死很突然，但既然他的死已经不可挽回，林处您刚刚的提议很妥善啊，我也是觉得这样我们双方都能够勉强过关，才会”
　　林衍转过身，噙着一丝冷凝的笑意伸出手：“来，祝我们合作愉快！”

第317章 见证黎明作死
怀了渣男他叔的孩子
　　第317章
　　这会子，是时候让镜头拉回黎明的外宅，共同见证一下这位区委书记是如何玩小奶牛玩到经，竟尽人亡的了！
　　在今年周边人口迅速往城市集中的大形势下，每一个地级市，都成了县级领域内高收入人群的汇聚地，原有城区住房肯定不够刚性需求，所以，基本上所有的地级市，都有“新城区”的出现，新城区因为是在经济基础十分雄厚的条件下建设的，当然比老城区更优美，更舒适，更科学，武平市也不例外。
　　武平市的新城区其实还在城中区螺武区范围内，就在南侧沙河岸边，两岸原本各有十里也就是五千米范围的槐树林，这是每年植树节全民发动植树造林的成果，一年一次，积攒下来，就形成了十里槐林的美景。
　　一到春天，十里槐花甜蜜芬芳，吸引的养蜂人专门收取槐花蜜，当然，也同样吸引的武平市民来采摘槐花尝鲜，小树林里，更是小年轻们谈恋爱幽会的绝佳位置。
　　可惜，这美景架不住金钱的吞噬，槐林一点点被林立的高楼小区替代，两岸刚刚好十公里直径，形成了一个完美的新城区，正中心一条碧波荡漾的沙河，还有极其靠近河岸不允许建造房屋的区域内残留的槐树林，端的是好风景，新的干部疗养院就也在这里。
　　黎明在武平市究竟有多少套房屋，他自己都没闹清楚过，反正，但凡是有新的商业住宅出售，最好的楼王上肯定有一套房子是留给他的，这房子也未必一定给最大的，从七八十平的两居到六百多平的独栋别墅应有尽有。
　　七度空间1801那些多才多艺的菇凉们，只要伺候的黎明皇上顺心顺意了，这些房子就会随手恩赐她们一套居住，所以那些花朵一般鲜嫩的女孩们才会心甘情愿的呆在里面，只为他一人绽放。
　　联防队长曹雷虽然脸上有刀疤坏了面相，却是唯一一个身为联防队员却不是螺武子弟的人，是除了工资之外，黎明自掏腰包另外付给高薪的特殊人员，其实，他是地地道道的特种兵专业，黎明专门请来的私人保镖，也是黎明的私产管家。
　　今天，曹雷给黎明安排的外宅，是新城区去年刚竣工的新小区，这里有一套120平的精致三居室属于黎明，那天晚上，黎明才在办公室办了王二丫，今天就又想起那妮子了，曹雷已经心知肚明，该给二丫童鞋准备点福利了。
　　这套房子曹雷也挺喜欢的，他心里也有点隐隐的小算盘，终究二丫是要成为黎明的昨日黄花的，到时候，他其实不介意吃第二道。
　　在楼下停车时，将将一点半，曹雷把钥匙递给老板说道：“611房。”
　　中午这二两三鞭酒，喝的黎明浑身发热，薄醉微醺，血液一直在骚动，接过钥匙步入电梯按了六楼。
　　打开门，装修精美的房间里果然守候着健壮皮实的小奶牛，小奶牛今天很识趣，穿了一套类似于健身房锻炼服的衣服，上身是裹胸，下面是一条真丝宽腿七分裤，没有一分赘肉的腰肢露在外面，蜜色的肌肤若加奶的咖啡，丝滑柔美。
　　这打扮最是黎明喜欢的模样，他露出志得意满的笑容，走过去揽在怀里说道：“这样才乖嘛，上次那样哭哭啼啼的像什么样子，这种事也就第一次有点疼，以后是我俩都爽的好事，你乖乖的伺候我，看到鞋柜上的钥匙没？这里归你了。”
　　王二丫勉强压抑住心头的恶心和恐惧，在黎明的背后偷偷抬起眼，瞟向厨房方向，姚沫就躲在哪里，端着一台摄像机录着这一幕，看到二丫求救的眼神，赶紧丢过去一个狠辣的暗示。
　　是的，今天来赴约的，并不是王二丫自己，而是表姐妹两个人。
　　上次二丫遭辱寻死被姚沫拉回后，姐妹俩已经达成了共识，一定要拼上一切把这恶贯满盈的土霸王拉下神坛，姚沫的意思是等等看林衍。
　　今天原本姚沫很开心，因为她打听到林衍去了疗养院，虽然是马慧敏陪着去的，但她确信，只要那男人去了，一定能发现问题。
　　谁知快中午十分，二丫哭啼啼打开电话，说接到曹雷电话了，黎明中午要求她去陪睡，问姚沫该咋办。
　　姚沫恨得咬碎了银牙，她也是个狠的，心想林衍已经去了疗养院，那边的问题迟早是要被揭出来的，但黎明这边还不敢翻脸，万一饿狼临死一仆，她表姐妹俩也是死的命，既然二丫的清白已经给n没了，干脆再让黎明占一次便宜，她却暗中录取证据，说不定就会成为证明黎明罪名的最后一根稻草。
　　姚沫把心一横，带着二丫一起来了这里，她心想男人作恶，在这套房子里最不会进的就是厨房，她就藏在厨房里偷录证据，把二丫留在外面等候黎明。
　　抱着二丫健美的身体，黎明只觉得血液里的躁动越来越疯狂，居然连一贯从容不迫都无法保持了，他烦躁无比的撕掉二丫的健身服，命令道：“赶紧替我脱衣服！”
　　二丫也是恨到了极点，心想表姐在录影，麻蛋的就让你龟孙的丑态暴露的彻底点吧，就真的替黎明宽衣解带，把他解脱的很彻底。
　　连卧房都来不及进了，黎明就恶狠狠把二丫推倒在沙发扶手上，贪婪的疯狂着，血液里仿佛钻进去一头恶魔，驱使他不由自主的宣泄，二丫纵然做好了以身饲魔的心理准备，还是被他近乎癫狂的行为吓哭了，尖叫着厮打啃咬着挣扎，黎明却不管不顾，浑身被抓挠的满是血道子，肩膀也被啃得血忽淋拉的还是不肯松手。
　　姚沫被这一幕吓到了，连录影机都丢在桌子上，不管不顾的扑出来，试图把二丫揪出来，也果然成功的把黎明从二丫身上扒拉下来了。
　　谁知黎明如同迷失了神志一样，双眼都成了血红色，转过身看到是姚沫，含糊说道：“好啊沫沫，草你也好！”然后，猛兽一般把姚沫扑倒在地板上，掀起她裙子就侵入了。

第318章 皇帝死了！
怀了渣男他叔的孩子
　　第318章
　　二丫惊魂未定刚喘息过来，却看到表姐又被按倒了，这下，轮到二丫扑过来救姚沫。
　　可黎明如同疯了一般，力气也变得非常大，三个人在地上滚来滚去，两姐妹都没有逃脱他的魔爪，一会儿是二丫被他吃到，一会儿是姚沫被他得逞，翻翻滚滚的不可开交。
　　终究是姚沫作为七度空间的总经理见多识广，在她再一次被黎明按住，在她身躯上纵横的时候，喘息着制止了二丫的营救，急促的说道：“二丫情况不对，这混蛋八成是被人下了药了”
　　二丫懵逼的停止了撕扯，哭腔叫道：“啊？那该咋办啊？”
　　姚沫承受着化身野兽的黎明的侵袭，艰难的说道：“去看看冰箱里应该有冰水，倒他头上身上”
　　二丫赶紧爬起来去打开冰箱，果真是又冰冻的饮料，她也不管是什么种类，抱了一抱跑出来，胡乱拧开盖子，劈头盖脸的倒在黎明头上身上。
　　冰冷的水流刺激之下，黎明有了一霎那的清醒，可是，血液里那头魔鬼还在，他根本无法控制自己的躯体，这一霎的清醒，让黎明具备了回光返照般的清明，他盯着姚沫，凄然的嘶吼道：“沫沫，我知道你恨我，这一次我逃不过了我被那些卑鄙的人灭了口当替罪羊了冯安辰，你他妈真毒啊！”
　　姚沫也懵了，她是恨黎明，也想把黎明拉下神坛送进监狱，但她毕竟是个妙龄女子，并不想亲手把这混蛋弄死掉，眼看黎明疯狂的冲击越来越失控，哭着尖叫道：“我该怎么办？你死了我们怎么办？”
　　黎明已经觉察到，死亡的阴影越来越浓郁，人之将死其言也善，他凄厉的吼道：“六”
　　姚沫：“什么？”
　　听着黎明混杂在嘶吼里的模糊数字，姚沫敏锐的判断出，这是非常重要的东西，可惜她不懂啥意思，就问道：“什么意思？你说清楚，你说清楚啊！”
　　黎明却清楚地感觉到，脑袋里有根弦“嘣”的断掉了，他用尽全身的力气又挤出几个字：“建设找林衍”
　　随后，姚沫就感觉到身上的男人身体绷直僵硬，一大股一大股热流倾洒在她体内，二丫在一旁惊恐的叫道：“姐，姐，血好多血！”
　　姚沫魂飞魄散的叫：“快帮忙，把他弄下去！”
　　二丫扑过来，姐妹俩一个上一个下，好容易把已经软了的黎明扒拉下来，才看清黎明倾泻的东西里混杂着殷红的鲜血！
　　姚沫好容易聚集力气爬过去，伸出手指凑在黎明的鼻子下面，猛地瞪大了眼，喃喃说道：“没气了”
　　二丫也吓毁了，姐妹俩对着黎明的尸体吓得抱在一起，好一阵子发抖，不知道该咋办，连敲门声都没听到。
　　敲门的是曹雷，他在楼下等候老板过瘾，到了下午上班时间，还不见老板出来，但下午老板是有工作安排的，他就上楼去提醒。
　　敲门没人应，曹雷只好用备用钥匙把门打开，发现黎明浑身伤痕翻滚中被表姐妹俩挠的啃的，浑身是血他自己喷的，已然气绝，曹雷也吓得不轻，直接报了警，姐妹俩就被当成谋害黎明的罪魁祸首，直接被警察控制了。
　　收了姚沫二丫的公安部门，是螺武分局，这里的分局局长乃是黎明的嫡系，所谓嫡系，是指黎明从一个基层小干警里发现了他，一步步把他提拔到分局局长的职务上，那是伯乐与千里马的关系，是知遇之恩两肋插刀报答的关系。
　　这位局长，名叫典清。
　　典这个姓氏比较冷僻，并不多见，知名人物是那个蓝脸的典韦，也是典清族谱上的正经八百老祖宗，只可惜这个典清局长好好地英雄好汉不做，热衷于做了黎明的狗腿子，当初接到报案不出警，导致金鸽家属院血案发生的责任人，正是此君。
　　现在主子死了，典局长出警无比的迅速，看着倒在血泊中没了气息的黎明，典局长失控大哭，抬脚就把抱在一起瑟瑟发抖的姚沫表姐妹踹的满地翻滚，要不是曹雷还有理智拉住了他，他没准当场就弄死姐妹俩替主子报仇了。
　　接下来，黎明死讯上报，典清带着铁锁浪荡的一对“杀人犯”回到分局，马上开始了审问，还上了手段。
　　姚沫被折磨的死去活来，却咬死了一句话：“想让我说简单，让省纪委巡查组的林组长来！”
　　若是这句话仅仅典清一个人听到了，他还能装作没听到，直接把姐妹俩扔进看守所，三两天下来，抱一个急病身亡，保证没任何后患，可惜，姚沫说这话的时候，是在区纪委书记顾万昌过来询问消息的时候，当面说的。
　　这个顾万昌是块茅坑里的石头，这一点典清十分清楚，他曾经好几次跟老板建言，让老板把顾万昌踢出螺武区省的碍眼，可老板却口味清奇的觉得，有顾万昌这样的臭石头在，才能彰显螺武区的清正廉明，也能彰显黎明书记不拘一格用人才，现在，就没法了。
　　在顾万昌的强烈要求下，黎明的死因调查，被市委书记高明亮授予公安、纪检共同调查的权利，这样一来，典清就更没法子一手遮天了，连“人犯”被送去看守所都被顾万昌强势阻止，暂时在一处民营宾馆开了房，公安纪检各派一半伸手看管，并请了医务人员给两个女人治疗。
　　与此同时，顾万昌提议，黎明作为区委书记，还是在省纪委巡查组正在巡查螺武期间不明死亡，是无论如何瞒不过巡查组的，既然这个姚沫咬死了见林衍才肯交待，那就得通知林衍，要不然，没猫腻的死因也变成有猫腻了，这责任螺武跟武平统统担不起。
　　高明亮斟酌良久，同意了这个提议，亲自打电话给林衍，说了这个情况，林衍正跟马慧敏一起在回市区的路上，听到高书记的电话，当即表示，马上见见姚沫。

第319章 密议
怀了渣男他叔的孩子
　　第319章
　　接到高明亮电话的时候，林衍看着马慧敏把脑袋几乎伸到他耳朵上了一起听，这行为让他十分反感，他发誓，这次即便查明马慧敏在516案件逃脱之后并没有违法乱纪，也绝对要给魏景山书记建言，把这女人调离纪检系统，这种秉性绝对不适合干纪检。
　　收起手机，林衍冷冷的说道：“马书记，我现在要去履行我巡察组长的职责了，从这一刻开始，我在武平市需要绝对的行动自由，如果你们，包括马书记您本人，再以任何理由跟着我，阻碍我的巡查，我马上收队回去，据实告诉魏书记，我的行动遭到了武平市自上而下的强力阻挠，我想，这个结果是你我都不想看到的，那还是各自都收敛一点吧。”
　　马慧敏万万没想到，在河滩上的时候，林衍这狗崽子还口口声声谈合作，现在就他妈翻脸了，不过一个魏书记的秘书罢了，真把自己当头蒜了，连她堂堂市纪委书记都半点颜面不给！
　　马慧敏气的柳眉倒竖，拿起架子反唇相讥道：“哟，林处，忘记了您到底是钦差大臣，威风不可侵犯的，倒是我眼瞎了，把你当兄弟坦诚相待！
　　啧，倒也是，现如今黎明畏罪自杀，又有姚沫主动要求跟你交待黎明的罪行，可不是用不上我就能凯旋收兵了，这脸翻得比翻书都快！”
　　林衍听着马慧敏这一番泼妇翻脸般的牢骚，面无表情，淡淡的说道：“马书记，按道理你是老大姐，又是高级领导，轮不到我置喙，不过我还是想僭越说你几句，气不和时少说话，言多必失，心不顺时莫做事，做事必败。你现在气不和，心不顺，最好闭上嘴巴冷静冷静。眼瞎了看错我林衍没关系，顶多你我从此老死不相往来，心瞎了打错了算盘，那可是神仙难救！”
　　马慧敏被噎的火冒三丈，不怼回去，看着这小子小人得志的模样，死活咽不下这口气，想怼回去，又觉得小不忍则乱大谋，现如今林衍手握尚方宝剑，人在屋檐下不得不低头，硬生生挤出一个干笑来：“呵呵，谢谢林处指点，受教了！”
　　林衍说道：“师父前面路口停下车。”
　　马慧敏问道：“林处要干嘛？”
　　林衍说道：“我下车。”
　　马慧敏：“下车干嘛？不是去审问姚沫吗？直接去就得了。”
　　林衍双眼黝黑的看着马慧敏说道：“看起来我刚刚说的话，马书记没听进去。”
　　马慧敏慌了：“不不不，我并不是硬跟着干涉你的行动，只是黎明是我们武平市的主要干部，他死了，我作为纪检书记也是有权过问死因的，所以还是一起吧。”
　　林衍说道：“姚沫就在那里，只要你们本土的人不灭口，马书记什么时候都可以去过问，但我并不需要您的陪同。”
　　林衍下了车，伸手招了出租车扬长而去，司机是武平市纪委的，就问道：“马书记，追吗？”
　　马慧敏无语的眼睁睁看着那辆出租车，刚想说追，却猛想起林衍告诫她的时候那深不见底的眼神，竟然激灵灵打了个冷战，颓丧的说道：“算了，咱们回市委，我先见见高书记。”
　　高明亮正在接见一个干部，却并不是在书记办公室见的，而是在建业酒店的室外休息处见的。
　　这个休息处设在四面都是紫藤花廊的院子里，在绿茸茸的草地上摆放着藤制的桌椅，很有田园趣味，此刻并没有其他客人，说私密的话很稳妥。
　　高书记今天有个会议在这里举行，会后高书记抽了一段，时间跟这位干部一起喝下午茶。
　　这个干部也很忙，中午才跟黎明书记见了面，非常和谐亲密的共饮一瓶三鞭酒，没人二两薄醉微醺，血内发热，一点钟友好分别各自寻欢。
　　他，就是武平市副市长兼发改委主任冯安辰。
　　现如今黎明已经在两个美女身上美死掉了，冯安辰却神态端庄，恭谨有礼的坐在高明亮对面，优雅的端着一杯咖啡，浅啜一口说道：“高小琴那边晚上我去解释，绝对不能让这鬼女人察觉端倪，否则少不了以此为把柄，跟咱们打擂台。”
　　高明亮半晌没说话，冯安辰看出了对方的不安，赶紧轻声说道：“高书记不用怜悯黎明，那家伙在螺武区跟皇帝一样，不说别的，就今天搞死他的那个姚沫，帮他经营一整个后宫，那种享受您都没有，他一个区区处级干部倒是享受的心安理得，这辈子把该吃的不该吃的都吃了，该拿的不该拿的都拿了，该享受的不该享受的都享受了，现如今明显被巡查组盯上了，还死在俩美人身上，总比被双规受尽折磨好吧？还一死万事了，免了多少人的灾难，值了！”
　　高明亮沉重的喟叹道：“终究唉，罢了，事已至此，那就按高小琴跟林衍协商的来吧，黎明都死了，下面那些狗屁倒灶的事情，但凡觉得能查到的，就都让黎明担着吧，证据方面你跟马慧敏沟通一下，势必不能草率。”
　　冯安辰说道：“已经开始在弄了。高书记放心，这林衍刚到魏书记身边，立功的心热着呢，这边把黎明违法乱纪的证据白纸黑字的交给他，他拿回去就是大功一件，不会傻到穷追不舍的，我争取在三天之内搞定一切，赶紧把这起子瘟神礼送回南州，咱们也喘口气开始工作。”
　　高明亮忽然抬起头，用奇异的眼神看着冯安辰，迟疑良久才小声问道：“黎明他中午跟你喝酒聊天，下午就你没动手脚吧？”
　　冯安辰的眼神闪了闪，神情有一霎那的不自然，掩饰的喝了一口咖啡，再抬头已经恢复了正常说道：“高书记您可高看我了，我跟里面一点钟分开，他三点多钟牡丹花下死，那时候我已经跟您一起在这里开会了，我哪里有那种杀人于无形的本事。”
　　高明亮笑道：“哈哈哈，我也是开开玩笑，想着林衍此次带来的人里面，有田秋爽这种查案高手，据说还有省公安厅的能员干将，怕黎明的死被他们查出什么，与你无关最好。”

第320章 核心
怀了渣男他叔的孩子
　　第320章
　　冯安辰依旧低着头专心的喝咖啡，建业酒店是五星级酒店，给两位贵宾上的当然是顶级的现磨咖啡，但也不至于堂堂副市长兼发改委主任如此专注的品鉴。
　　这一幕，落在高明亮眼睛里，心里就怪怪的不太舒服，某种揣测的证实，其实并非一件快乐的事情，黎明的死太过诡异，毕竟是一个拥有几十名妙龄女子后宫的县太爷，之前那么荒唐淫乐都没出事，偏偏今天中午跟冯安辰喝了酒，就跟俩女人玩出命来了？
　　若是没有前因，仅仅是黎明和冯安辰一起吃了饭喝了小酒，黎明死了，高明亮不会想太多。
　　但偏偏昨晚，武平属于高明亮书记的顶级心腹小圈子，不，这么说或许不太准确，是牵涉到沸腾集团跟金鸽集团土地置换利益内幕之中的最核心领导，跟沸腾集团的代表高小琴，以及金鸽集团的董事长虎靖远，在被林衍逼得无法淡定后，终于坐在一起，商讨双方都过得去的法子。
　　当然，并不是所有核心人物，最起码核心的核心黎明，被高小琴提议摒弃在外了，没的要把人推出去挡刀了，还当面提的。
　　昨晚小会议上，高小琴再次提出了跟林衍的那个交易内容，非常强势的说道：“这个提议我也跟各位告知好几天了，今天必须要做出决断了！
　　我也知道，黎明书记在我们沸腾和金鸽的合作中起到了非常关键的作用，我们沸腾以后是要继续在螺武地面儿上赚钱的，有黎书记这样的保护伞，对我们只有好处，若非万不得已，我们也舍不得自断根基。
　　可眼前的状况，我相信各位领导必然比我这个商人看的更清楚，省纪委巡查组明明已经掌握了不少黎书记违法违纪的证据了，无论我们妥协不妥协，他都是必然要倒的，既然这样，咱们也不得不考虑要不要舍弃最小的代价，保全大局了。”
　　马慧敏抵触很大的说道：“高总说的话我就不懂了，你怎么就那么相信那个林衍呢？黎明是老干部了，前阵子金融吸金案卷过来的时候，那可是中纪委铁中立主任亲自担纲调查，都没有查出黎明的毛病来，你怎么就知道林衍查到了？
　　哼，这个林衍，我可是跟着他好几天了，这年轻人看上去清隽文雅，很好商量的样子，其实骨子里就是狡诈诡谲的妖狐，你可别被他表象迷惑，中了他的计！”
　　高小琴也冷笑了：“看起来马书记对黎明书记信心很足啊！既然您这么笃定黎明书记不会被查到什么，那天晚上，您干吗急吼吼也跑去七度空间呢？别的不说，就单单黎明书记以党政主要领导的身份，腐化糜烂到拥有姚沫为首的那个风流窟，够不够把牢底坐穿的？
　　那晚，要不是我中间拦住了姚沫，自己出面跟林衍谈交易，姚沫那死女人肚子里知道的，恐怕不仅仅是被黎明睡了那么点儿事儿吧？若是诸位被姚沫的樱桃小口咬上那么一两嘴，即便是胡乱攀咬，林衍手拿巡查组的尚方宝剑，有没有权限要求各位暂时停止工作，把那些事解释清楚呢？一旦被停职询问，那后果谁又能料的准呢？”
　　高小琴说到这里，所有人的神情就都有点莫测，高小琴缓缓抬起自己白皙娇嫩的玉手，轻轻吹着贴着水钻蔻丹的指甲，悠然接着说道：“黎明被我们交出去，黎明被林衍查进去，一样都是进去，但后果显然是天壤之别。
　　哎呀，不过呢，即便是他被查进去了，我们商人嘛，最是趋利避害的群体，谁能给我们好处，同时向我们索要点好处，都是合情合理的，顶多我们推出去一个市场部负责人担了行贿的责任就是了，但不知各位领导能否
　　哦，既然马书记那么义正言辞，想来各位都是清如水明如镜不怕查问的，倒是我高小琴不知道天高地厚，在各位领导面前班门弄斧了，可真真是应了那句老话儿，皇帝不急太监急咯！”
　　马慧敏被高小琴这一番慢悠悠的话挤兑的急赤白脸，刚想怼回去，却被高明亮抬抬手又往下压压手制止了，高明亮说道：“高总，慧敏书记的意思，也是尽可能的降低我们需要付出的代价，你们女同志都思维敏感一些，别想岔了，咱们的主要目的，是安全度过这次巡查危机，大家的目的是一致的，小节暂时别计较了。”
　　高小琴忒儿的笑了说道：“高书记这么说我不就顺当了么，刚刚慧敏书记的口气，倒好似我高小琴倒过来中了林衍的美男计，把胳膊肘子往巡查组拐了呢！哎呦呦，我高小琴好歹也是个利字当头的商人，若是那般轻易就被一个色字破了功，被林处长给拐了去，那估计我爸妈得乐死！”
　　大家都凑趣的笑起来，马慧敏还是没放弃保黎明，但也就坡下驴嗔怪道：“高总你这死妮子，就这张嘴让人又爱又恨，我是真觉得这姓林的来我们武平这么几天了，除了那天晚上摸去七度空间，其余时间都被我们困在如家，根本不可能查到什么。
　　现如今如果仅仅用生活腐化，男女关系混乱这一条，其实并不足以致命，要是就这样把黎明交出去了，白白葬送了一名主要领导的政治前途，有点太可惜了，唉！”
　　冯安辰阴测测的说道：“马书记，生活腐化，男女关系混乱是不足以致命，但一个能容纳数十名妙龄女子的风流窟，无疑也是一个销金窟，需要多少钱，才能让这么多花样美女心甘情愿留在那里供黎明一个人快乐？需要多少钱才能保持那风流窟的豪奢舒适？
　　就算一个美女月薪一万块，那就是五六十万，再加上场地开支，一个月最起码最起码得一百万靠上吧？黎明工资才多少？这笔账我想难不住林衍，马书记现在还觉得仅仅男女关系不足以致命吗？”
　　马慧敏已经颓然了，忿忿然说道：“呸，千防万防，内贼难防，这个黎明，咋连枕边人都拢不住，让姚沫把林衍这瘟神给带进去了呢？”

第321章 林衍的可怕
怀了渣男他叔的孩子
　　第321章
　　高小琴凉凉说道：“自恋呗！黎明书记自认为位高权重，风流倜傥，对女人又舍得投入，被他收入囊中的女人，都会对他一夜夫妻百夜恩的死心塌地，殊不知这都是他一厢情愿罢了！
　　别人我不知道，想那姚沫，堂堂京都戏剧学院毕业的学生，原本都有剧组定下让她扮演主要角色了，就是前阵子火遍华夏的仙侠剧，偏偏黎明看上了人家，用人家一家子的安危要挟，硬生生断了姚沫的明星路，把人困在七度空间给他经营风流窟，现在看看，替代姚沫演那个角色的演员火的啥样了都？断人前程如杀人父母，就是我，也要反！”
　　马慧敏再次被噎住，也并不是她一定要保黎明，关键是在场众人中，唯有她跟黎明利益牵扯最深，好多事儿根本不是一个人能办成的，就好比打断骨头连着筋一样的道理。
　　交出黎明容易，万一黎明扛不住胡乱攀咬，第一个啃出来的必然是她，是她这个当着黎明的面，承诺用身家性命担保黎明不出事的纪委书记，她这一次有一种前所未有的不祥预感，甚至比516时被赵慎三拿住更加强烈，她不认为自己还能好运气躲过去。
　　斟酌再三，马慧敏依旧坚持道：“武平干部团队一贯团结，是一荣俱荣一损俱损的格局，交出黎明，并不一定保住全局，若是另外有法子，还是不要做这种壮士断腕的事情为好。”
　　马慧敏说完，用一种奇异的，稍微带着点乞怜的眼神偷偷看了高明亮一眼，高明亮微微心塞，但终究想起这个女人追随他来到武平，许多个孤寂的夜晚，替他解决了单身在外工作的男性领导共同的身体需求，知情知趣的也并不粘人，更不会用这种关系要挟他做什么，还反过来时不时给他谋取好处，虽然姿色渐渐过气，但胜在毫无麻烦，他对她尚且做不到不管不问。
　　目前这种状态，很明显马慧敏被黎明捏住了什么小辫子，才不遗余力的力保，高明亮压根就不想表什么态，基于以上心态，却还是说道：“敏慧书记的顾虑也很对，黎明同志毕竟为螺武的发展出了大力，那些生活上的错误如果能赶紧弥补住，亡羊补牢尤未晚，就算林衍看到过了，下次找不到了也就没证据了，这一点手脚我觉得难不住黎明吧。”
　　冯安辰瞟一眼马慧敏，心想这女人还是太浅薄沉不住气，她自认为跟黎明牵扯最深，哪里知道在场每个人的牵连都不亚于她，特别是他作为发改委主任，螺武区的每一个发展意向都得通过发改委的审批通过，黎明这个人最大的优点就是豪爽大气，每一次都没少了利益分润，这么几年下来，哪里还能分的瓜清水白，也早就跟黎明形成水乳交融的势态了，黎明进去，他绝对难以独善其身，风险值百分之百。
　　但高小琴说得对，现如今巡查组犹如黑云压城城欲摧，林衍这个钦差大臣有多大能量，别人不知道，冯安辰却清楚得很，唯有推出足够林衍鸣金收兵的筹码，双方都过得去，黎明是一个可以彰显林衍巡查能力的正处级领导，如果再加上一份足够林衍动心的利益，这件事是能够完美解决的。
　　黎明得交出去，当然也不能活生生交出去，怎么交才是关键，可叹这个马慧敏看不透，竟然用了最愚蠢的方法硬性阻挠，要是连高小琴都放弃斡旋，人家说得对，沸腾集团是商人，再伤筋动骨无非是破财免灾，最要命的是在场的党政干部，那才是一失足成千古恨，崴了泥就一辈子爬不起来了。
　　冯安辰暗暗叹息，马慧敏愚蠢倒也罢了，这个高书记却是个高高在上的佛爷，要说牵连肯定也有牵连，但很高明的牵连并不深，都是马慧敏拿了好处，再以她个人的名义孝敬给高佛爷一点，所以，最不怕的反倒是高明亮才对。
　　高明亮之所以坐在这里主持这个私密小会议，完全可以说，是为了维持武平市在纪检工作上的体面，并不是拿了好处心虚，高佛爷一把手能做到拿了好处还不心虚这一点，冯安辰是很服气的。
　　眼看高佛爷也被马慧敏的乞怜眼神弄得改了主意，冯安辰觉得必须彻底打消马慧敏跟高书记的侥幸心理，就说道：“如果马书记还心怀侥幸，我再给你爆个料，你知道左天明在南平的地下宝库被谁查到的吗？”
　　马慧敏当然自认为知道，因为这件案子，前阵子在凤泉县的纪检培训会上，魏书记曾经亲自仔细剖析过，那四恶理论到如今她还记忆犹新，就气嘟嘟说道：“我当然知道，是省厅的方子明厅长亲自布控查获的！冯市长，我不明白那件事跟我们目前谈论的事情有什么关联？”
　　冯安辰讥讽的一笑说道：“马书记知道的，是方子明书记想让你知道的，是省纪委魏书记想让你知道的。其实，查获地下宝库的人不是别人，正是目前来咱们武平的巡视组组长林衍！
　　你们知道林衍是如何挖出这个中纪委都没能挖出的宝库的吗？就是揪住了左天明省长的一个小情儿段婷婷，通过这个女人顺藤摸瓜挖出了左天明的命根子！
　　现在，马书记还觉得，仅仅被林衍抓住一个姚沫，不足以弄死黎明吗？”
　　这一记炸雷的确够威猛，炸的在座众人统统瞠目结舌，连高小琴都震惊不已。
　　一提到段婷婷，马慧敏猛想起，她早年发迹，遭遇的第一个陪睡获得提携的“贵人”，就是当时担任省纪委书记陈伟成大秘的毛天禄，而段婷婷是毛天禄的妻子，516的时候，正是因为段婷婷，她才涉入其中差点遭受灭顶之灾。
　　想起这段往事，马慧敏已经彻底没了坚持，脸色苍白的喃喃说道：“这这怎么可能？段婷婷我是认识的，这女人狡诈如狐，毛天禄被捕后，她还曾经来林衍居然能连她都拿捏住利用？呃，这太不可思议了！”

第322章 悲凉的落幕
怀了渣男他叔的孩子
　　第322章
　　冯安辰却懒得理会马慧敏这女人的风流史，接着说道：“既然爆了料，我不妨再给各位解个惑，方子明书记多年的公安厅长了，谁听说过他贪图手下的功劳的，为什么要淡化林衍在金融吸金案中的天大功劳？
　　方书记之所以这么做，是为了保护林衍！毕竟，左天明被拿下，但一颗妖树被砍掉，隐藏的根根蔓蔓还是为数不少，打击报复起来，林衍顶不住的！
　　方书记为什么会保护林衍呢？是因为，林衍曾经是方书记唯一的养女凌微的丈夫，也就是说，他是方子明书记心目中的女婿！”
　　金鸽集团的董事长虎靖远提出质疑：“不对吧冯市长，我认识半岛集团的老板李立新李三爷，他才是林衍的岳父啊！前阵子他们两家联姻加喜获麟儿，我还去卢平喝喜酒祝贺了呢。”
　　冯安辰说道：“凌微出国执行任务牺牲了，公安厅内部给她举行的追悼会上，林衍是以未亡人身份全程谢礼的，方书记真真正正认了他做女婿的话，就算女儿牺牲了，这份情谊也还在的，这跟林衍另娶李三爷的闺女关联不大。
　　各位还是不要质疑我这个猛料的真实性了，虽然林衍这件事方书记下了封口令，但我在省公安厅工作的亲戚，听说林衍担纲巡查武平，亲口告诉我的，让我一定不能因为林衍年轻根基浅就掉以轻心。”
　　高明亮头疼的捏着太阳穴说道：“方书记此人嫉恶如仇，若冯市长所言不虚，林衍不需要证据，只是把那天晚上在那个什么七度空间看到的一切告诉给方书记，黎明就完蛋了，这个人……的确，保不住了！”
　　马慧敏想起方子明那虽然文弱书生模样，一双深不见底的眸子让人无可遁形的样子，果断的改了主意说道：“是啊，谁想到这个林衍根子这么粗，那高总详细说说该如何操作吧。”
　　高小琴暗暗鄙夷这帮人不见棺材不掉泪，这会子忍痛割爱了，就说道：“如何操作别问我啊，马书记最懂纪检的道道儿，无非是弄出黎明违法乱纪的确凿证据，把调查组有可能掌握的罪名统统抹在黎明身上，让林组长满意就行了。”
　　马慧敏已经彻底放弃了保黎明的初衷，却心乱如麻患得患失的说道：“刚刚听冯市长说起，才知道这个林衍年轻轻的那么狡诈，那么万一他跟高总这个交易是个套儿呢？可别咱们交出了黎明，他并不鸣金收兵，而是借此为突破深挖追究，那可就是弄巧成拙，得不偿失了！”
　　此言一出，高明亮眼神一闪，非常果断的借口有事退席了，眼前这帮人这种态度，不用问也是吃多了这会子感觉到消化不良，就连吐出来都怕不顺当了，他并不愿意也没有必要牵连过深，若是整个过程都没有参与，到现在追究责任的时候，被拉下水，那可就太傻了。
　　高明亮走后，冯安辰挪挪屁股，让自己坐的更舒服点，点燃一支烟，深深抽了一口，没搭理马慧敏，心里却暗暗思忖。
　　其实，自从高小琴把跟林衍谈交易的事情传递回来后，冯安辰就一直在不断地考量这件事的真实性，这里就不得不说，林衍选择黎明这个筹码的分量是刚刚好！
　　在冯安辰看来，假如高小琴提出推出一个分局副局长，一个集团保卫科长顶罪，林衍并不讨价还价，马上就答应，这件交易反倒是铁定的圈套！
　　别人不了解，冯安辰了解，这林衍并不缺钱，无论是谁，有李三爷那样的老丈人，都不会贪图高小琴开出的所谓瑞士银行的账户，而是会借此机会，把武平查个底儿掉，彰显一把清正廉明德才兼备的高品质，在省纪委，在魏书记面前站稳脚跟，为将来的进一步发展打好基础。
　　黎明这个筹码，正处级一把手，更何况又是螺武区这种在全省经济地位都位列前茅的县级单位，黎明本人还是年轻干部领军人物，前几年在全省荣获无数荣誉称号的，被一举拿下影响力是空前的，对于林衍这个第一次担纲巡查组长的新人来讲，是明晃晃的业绩。
　　所以，马慧敏提出的林衍是否是蓄意借合作打开缺口，这一点经过冯安辰慎重考虑，觉得可能性不大。
　　于是，一根烟抽完，冯安辰慢悠悠的说道：“刚刚马书记有句话说得对，林衍除了去一趟七度空间，被死死困在如家，他其实也跟咱们耗不起的，咱们乖乖把黎明送给他，他趁机凯旋，真实度不低。
　　再者说，即便是个套儿咱们也不怕，有了黎明，可以把之前螺武乃至武平被盯上的窟窿全部堵上，他林衍想不滚蛋，也没处下嘴了不是。”
　　冯安辰这个说法，获得了马慧敏的认同，接下来，他们详细的分析该让黎明顶那些罪过，那些罪过需要用什么证据来证明等等。
　　当然，后半段的密议高明亮并不知道，但，推黎明出去这个结果他是知道的。
　　那么，有了这个前提，这个冯安辰跟黎明喝了小酒之后黎明就死了，这件事就耐人寻味了。
　　高明亮在会议上获得黎明横死这个消息，当时心里就颇有揣测，结束就叫了冯安辰过来喝咖啡谈话，现在看看对方的态度，那个揣测就被验证了。
　　高明亮的心里，隐隐泛起一丝悲凉，他本人，早在云都担任市长的时候，就跟担任市委书记的林茂人斗法，并一度差点成功把林茂人撅走他取而代之，但最终却被第三者坐收渔利，他跟林茂人统统离开南平，落了个两败俱伤的局面。
　　败落后回到省教育厅担任了一届厅长，才来武平担任市长，后来终于熬到市委书记位置上，其实黎明厥功甚伟，螺武区扶摇直上的经济成绩铸就了武平市的辉煌，也验证了高明亮的能力。
　　现在，这个得力干将却悲哀的被先定位成替罪羊，又被死党下手灭了口，这种惨淡退场的方法，就连高明亮这种高高在上的佛爷，都觉得颇为心寒，对于冯安辰这样的下属，也隐隐存在了忌惮之心。

第323章 偷梁换柱
怀了渣男他叔的孩子
　　第323章
　　且不提自此之后，高明亮对冯安辰存了戒备之心，再说林衍，他以一副撕破脸的架势甩掉狗皮膏药马慧敏之后，并没有立即去见姚沫，而是先询问黎明的尸体在哪里？
　　黎明在螺武区毕竟是举足轻重的人物，他的死虽然被公安分局严密封锁，但上上下下也都知道，是绝对瞒不过巡视组的，故而，林衍打电话让顾万昌一问，螺武区公安分局很快就答复了，黎明的尸体被市公安局法医带走调查死因。
　　林衍有一种强烈的预感，黎明的死，绝对不会如同马慧敏所说的，是因为跟两个女人荒唐致死的，他内心深处，甚至隐隐还有自责存在，若不是他跟高小琴周旋的时候，提到这次必须有个黎明这种段位的干部落马才肯收兵，黎明一定不会死的！
　　黎明是否恶贯满盈该死是一回事，被沆瀣一气以权谋私败坏党纪国法的同党弄死灭口，这是对党纪国法的极大藐视，也是对林衍为首的巡视组极大地挑衅，这些狗官这是有多狂妄嚣张，才敢在巡视组眼皮子底下把这么重要的干部弄死掉。
　　而且，林衍还有一种更强烈的迫切感，他预感到，黎明的尸体会出变故！
　　刚刚撵走马慧敏的时候，林衍曾说过一句“姚沫就在那里，想啥时候见都可以”，其实并不针对马慧敏，他自己也是这么想的，黎明已经死了，无论是谁下的手，姚沫跟另一个女人是最合适的“凶手”，所以，两个女孩子目前的安全是不用担心的，但黎明的尸体就不能保证了，若他的死另有蹊跷，他人都被灭了，下手的人更不允许他的尸体再说话。
　　“马上去市公安局！”林衍沉着脸吩咐出租车司机。
　　出租车飞快的开到市公安局，在市公安局那条街的拐角处，一辆白色的、毫无标志的大面包车，跟林衍坐的出租交错而过。
　　林衍并没有认出，那其实是市火葬场接尸体的灵车。
　　在市公安局门口下了车，林衍急匆匆走进去，直接去法医科出示了省纪委巡查组巡查证，公安同志也不敢怠慢，请示了局长后，局长很快亲自过来迎接。
　　武平市公安局长宋乾坤，是一条刚猛大汉，老远就伸出手说道：“林处长，欢迎莅临我局视察工作。”
　　林衍平和的说道：“宋局长，打扰了，我此来是想过问一下螺武区区委书记黎明的死因，您该忙就去忙，只需要安排人带我去看一下尸体，以及尸检报告就行。”
　　宋乾坤一点都没犹豫就答应了，立刻当着林衍的面拨打负责黎明尸检的法医，谁知手机通了却长时间没人接听，后来终于有人接听了，却说道：“宋局，罗法医正在检验室解剖尸体，您知道她的脾气，尸检过程是不允许别人进入打扰的，估计再有半个小时就能结束，是否等她出来让她马上给您汇报？”
　　宋乾坤一脸无奈苦笑道：“林处，这技术人员就是这种钻牛角尖的臭脾气，我们这位罗法医在全省法医界都是挂上号的顶尖人才，省厅、公安部都时不常的抽调她协查大案要案，技术没得说，就是脾气古怪，尸检过程谁都不见，她的钉子可是连省厅的领导都碰过，您看咱们是不是等一会儿？左右就是半个小时，到时候结果也出来了。”
　　林衍心里的不安并没有消除，但对方的理由他也是无法反驳的，毕竟他也是医生出身，若是他正在做手术，却有领导强压着要进手术室，他也是不肯妥协的，寻思了一下说道：“宋局，既然罗法医正在尸检，我就去尸检室门口等候吧，说不定我走到，结果差不多也出来了，这样节省时间。”
　　宋乾坤一口答应，却不肯听林衍的去忙，热情的亲自带路走出来，林衍才知道尸检室并不在公安局大楼内，被宋局长领着步行穿过主楼往后院走去。
　　越过停车场，越过长长的甬道，十五分钟后，终于走到后院一处树木茂密的小院落，踏进去，午后的阳光被高大的树木遮挡的一丝光芒都透不进来，给人一种阴森森的感觉，终于，停在一处厚重的铝钢推拉门门口，门边上钉着一个牌子，白底黑字验尸房，越发营造出一种惊悚来。
　　被宋乾坤派过来打前站的人已经搬出来几把椅子，几个人坐在门口，虽然宋局长有寒暄的热情，奈何林衍并没有谈话的兴趣，就都静静的坐着等待。
　　这次倒是没多等，林衍看看表，十二分钟后，那大门无声的滑开了，一股浓郁的血腥气跟恶臭扑面而来，林衍心里的不安越发浓重，他顾不得礼节，站起身急步踏进去，一个女子冷冽的声音响起：“你是谁？”
　　林衍看到一个身穿白大褂，带着乳胶手套的女子，脸上只从口罩外露出一双透着寒芒的双眼，站在尸检台前面，挡住了台上的尸体，正是她发出的毫不留情的质问。
　　宋乾坤追进来接受：“罗法医，这位是省纪委巡查组的林衍处长！”
　　那女人冷哼一声不再阻拦，可是，林衍一眼从她手套上瞟过，清晰的看到一小团乳白色的东西在蠕动，那明明就是一条蛆虫，再结合走进来后几乎让人窒息的尸臭气，黎明死了不到俩小时，怎么可能会有尸臭跟蛆虫？
　　林衍内心那种“上当了！”的感觉排山倒海，恼怒的一把推开那女人站在尸检台面前，果然，台上躺着被解剖的支离破碎的尸体是一具高度腐烂的女尸，哪里是黎明！
　　那女人被推得一个趔斜，也脾气很大的叫道：“就算是省纪委的又如何？谁给你的资格来我的工作间耀武扬威？”
　　林衍怒极反笑，却不对着罗法医，而是对着宋乾坤淡漠的说道：“宋局这一招偷梁换柱玩的漂亮，林某佩服至极！只是我今天是一定要见黎明的尸体的，需不需要请示省厅的方子明书记您才肯答应？”
　　宋乾坤一脸的茫然，对罗法医问道：“罗法医，你不是在检查黎明的尸体吗，怎么回事？”

第324章 亮剑！
怀了渣男他叔的孩子
　　第324章
　　林衍的怒火已经无法抑制，他冷漠的看着貌似真诚的不知情的宋乾坤，对于武平烂透了的干部团体的厌恶和痛恨达到了顶点。
　　罗法医生硬的说道：“莫名其妙，这是上午11点35分，刑侦队接到报案，掘河沙的农民在沙河旁的槐树林里挖出来的尸体，我从那个时候就开始尸检，一直到现在结束，经检验，可以确定为二十三天前，杀埋掉的三十二岁女性，黎明是谁？”
　　宋乾坤看着林衍毫无表情的脸，虽然这件事跟他并无关联，却也心底发虚，但罗羽柔的秉性，很显然不可能参与到黎明的烂事儿里去，这很显然，是一个早就设计好的阴谋，不知道是谁布置的，现在却被林衍误会是他设计的。
　　宋乾坤脸色一变说道：“林处长怀疑我无可厚非，这件事的确是我的责任，宋某百口莫辩，只能当着您的面查证清楚了。”
　　林衍没说话，却也没离开的意思，宋乾坤冷下脸吼道：“让法医科的人员五分钟内全体集合！”
　　公安的执行力的确很恐怖，不到五分钟，一辆车发出刺耳的刹车声，所有法医科的人统统跳下车跑步进来，在尸检室门口集合了。
　　林衍心底冷笑，他来的时候，可是宋局长领着，足足走了十五分钟才到达的，这些人却不足五分钟就到了，明明能坐车过来却偏偏步行，不是拖延是什么？
　　宋乾坤问道：“说吧，谁接的螺武区区委书记黎明的尸体？谁检验的？尸体现在在哪里？”
　　一个清瘦白皙、年约四十五六的法医咳嗽一声说道：“宋局，是我负责的。”
　　宋乾坤看一眼林衍，转头吼道：“王秋波，带我们去你的尸检室！”
　　那个叫王秋波的法医一脸无辜的说道：“可是，我们刚把黎明的尸体拉回来，还没进尸检室，他的家属就带着火葬场的灵车来了，强烈阻止我们尸检，说是人都死了，再被解剖，转世都不安生。
　　我们法医是不能强制解剖尸体的，只能让家属签字，证明是她们对死者死因无异议，并担负一切后续责任，黎明的妻子签了字，已经把尸体接走送去火葬场了。”
　　林衍脸色一变问道：“几点钟接走的？”
　　王秋波答道：“四点半左右吧。”
　　林衍看了看表，脑海里猛地回放出他来时，在路错而过的那辆白色大面包，以及，车窗口一闪而过的一丝饱含恨意的眼神，当时他一脑门子事情没仔细琢磨，此刻却越想越真切。
　　原来，他跟黎明的真正死因只差一句“停车”！
　　宋乾坤知道，误会已经形成，目前最好的弥补方法就是赶紧追回尸体，果断命令道：“马上去火葬场！”
　　林衍默不作声跟着上了车，在车上，宋乾坤就拨打市火葬场的电话，要求他们暂停一切焚化尸体的行动，等公安局过去再恢复工作，那边答应了。
　　安排完，宋乾坤无奈的说道：“林处，该做的补救我都做了，但您可别怪我老宋乌鸦嘴，如果这是个意外，一切好说，但如果是个精心设计好的局，咱们即便去了火葬场，追回尸体的可能性也不大，这得看想让我背这个锅的人能耐有多大了！”
　　林衍这会子愤怒过去，冷静下来后，冷言瞧着，倒是有几分相信这位宋局是不知情的了，但目前整个武平贪贿官员的情况，已经如同被搅浑的潭水，他对谁都无法做出准确的判断，只能是走一步看一步了。
　　车快开出市区的时候，林衍忽然浮现出一个念头来，猛的盯着宋乾坤问道：“宋局，你们武平市除了市火葬场，还有没有其他的火葬机构？”
　　宋乾坤是个老公安了，瞬间意识到这个可怕的漏洞，脸色骤变一拍大腿爆了粗：“靠靠靠！咋把这茬给忘个球了！”
　　爆完粗，宋乾坤连回答林衍话的功夫都没有，立刻摸出手机联系下属县的电话，一连打了五个，都是要求暂停火化，并询问下午可有新的火化任务？
　　前四个电话宋局的神色没变，可是，第五个电话时，他的双瞳猛地收缩，声音里带着恼羞成怒，几乎是用吼得叫道：“什么？已经推进焚尸炉了？马上停止，把人弄出来！什么？已经焚化结束了？我日你八辈祖宗！”
　　林衍疲惫的闭上眼靠在椅背上，这一局他输了！
　　螺山北面的螺阳县是个农业县，拥有县级火葬场，黎明的尸体，就从林衍眼皮子底下堂而皇之的被运过去，到了之后一分钟都没耽误，就被推进焚尸炉，烧了！
　　要说这里面没猫腻，嫌疑最大的宋乾坤自己都不相信！
　　尼玛别说黎明是在螺武乃至武平跺一跺脚，地面儿都要颤三颤的人物，就算是个普通老百姓，横死之后，也没有老婆孩子连追问一下死因都不曾，也没停尸让亲戚朋友祭拜一下都不曾，才一分钟都不耽误就把亲人烧成一把灰了，这得是多大仇多大怨才能这么绝情！
　　更别提黎明对于螺武区来讲，就算死因不那么光彩，那也是妥妥的功臣，区里肯定要安排追悼会，并且酌情给其家属孩子一些力所能及的抚恤好处，乃至安排工作啥的福利，就这样俏没声的、鬼撵着一般烧了？还是避开市火葬场，用市火葬场的车把人拉到县火葬场烧的！
　　这件事憋屈到这种地步，林衍已经从深深的挫败感里，升华到狂暴的怒气了，他携党纪国法而来，为的就是清理掉干部队伍里的阴霾，还武平民众一个朗朗晴天，却在前期的怀柔措施下，被这帮无法无天到肆无忌惮地步的狗官们，耍弄到这般地步，还真不拿豆包当干粮了？
　　你们武平干部真的那么牛逼吗？牛逼到比将将被老子挖出老鼠洞拉下马的左天明还牛逼吗？竟敢这么耍弄老子，那么，就让你们尝试一下什么叫老虎发威吧！
　　上当受骗的羞辱感让林衍做出改变策略的决定，之前确定的假意谈交易，打开缺口循序渐进的法子决定放弃。
　　从这一刻起，他林衍，要亮剑！

第325章 决裂
怀了渣男他叔的孩子
　　第325章
　　从这一刻起，他林衍，要亮剑！
　　林衍看着同样一脸憋屈的市公安局长宋乾坤，这条大汉是正是邪目前尚且无法完全判定，但林衍却愿意暂时信任一下，就带着讥讽说道：“宋局，事已至此，咱们即便是追到那个县火葬场，看到的无非是一个骨灰盒，完全没有意义了，那你觉得，接下来我该怎么做？”
　　宋乾坤对着林衍毫无表情的脸，好半天才发出一声懊丧的喟叹说道：“林处，今天这件事，咱们的确是栽了，我他妈的也的确嫌疑最大！但其实，我也是你的师兄，你何至于对我猜忌成这样？”
　　这句话如同一个魔咒，让林衍的冷漠一下子变成了悲哀和苍凉，双眼带着雾气看着宋乾坤，很快从对方眼睛里铺捉到了同样的哀伤，这，是对凌微之殇有着共同情绪的人才会拥有的表情。
　　林衍吸了吸鼻子，抑制住某种情绪，改变了态度说道：“既然是师兄，我就不跟你客气了，接下来，希望你们市公安局全力配合我们，给巡视组提供办公场所，我准备公开巡查组身份，对社会公开征集干部作风问题投诉。
　　同时，巡查组要直接对有违纪嫌疑的干部进行约谈调查，一旦查实，马上移送省纪委相关科室立案，另案详查。”
　　宋乾坤苦笑点头：“这是要正面突击了？那我当然得配合你了，那你想把办公地点选择在哪里？”
　　林衍不假思索的说道：“就选螺山干部疗养院。”
　　宋乾坤有一霎那的呆滞，完了伸出大拇指无声的晃了晃，却没有对这个决定提出异议，并且雷厉风行的掏出手机当场安排妥当，用果断的执行力，给了林衍最大的支持。
　　回到市里，林衍还是没有去见姚沫，而是回到如家，聚集齐了全体调查组，大张旗鼓的上了车，直接去了螺山干部疗养院。
　　然后，用冷漠无比的口吻拨打了马慧敏的电话，告知了巡查组决定从秘密调查转为公开行动，让市纪委做好配合工作，一旦接到调查组要求问询的对象名单，负责把人稳妥通知并送往巡视组驻扎点，也就是螺山干部疗养院。
　　马慧敏接到这个电话的时候，正坐在建国饭店的花廊咖啡厅，脸色苍白，神情不安，眼中带泪的跟高明亮说话，而那个冯安辰看到她过来，直接就告辞离开了，留下马慧敏跟高书记两个人私谈的空间。
　　高明亮双眼都是不忍心，但口吻却没有丝毫变通的余地，非常诚挚的刚说道：“慧敏，你一直都很聪慧，应该明白，这个当口我出面保你，是非常愚蠢的欲盖弥彰，非但起不到作用，反倒会更加显得你有问题我们理亏，并不是我无情无”
　　话说到这里，马慧敏的手机响了，这女人神情更加哀绝的说道：“高书记您先等等，是林衍。”然后开了免提。
　　听完林衍从话筒里传出来的冷厉通知，高明亮都觉得头皮发麻，马慧敏更是吓得差点把手机摔地上，拼命控制依旧声音发抖的尖声问道：“林处长，您为什么忽然改变决定呢？是不是姚沫说什么了？”
　　林衍的声音其实并不冷厉，反倒是淡漠的厉害，毫无情绪的说道：“马书记别急，我还没有说完，我要求你们配合送往巡查组驻地的第一批人员名单里，就有姚沫和王二丫，另外还有螺武区公安分局的局长典清，螺武区联防队长曹雷，螺武区政府办主任郭昕，以上人员我希望在今天19点之前送到。”
　　马慧敏颤抖着叫道：“您通知的这么着急，万一名单里的同志因公不在本市呢，或许会”
　　林衍淡淡说道：“若马书记做不到，我会让公安局帮助通知的。”说到这里，林衍古怪的笑了笑说道：“当然，两个小时时间，或许还能再发生几起类似黎明这样的香艳命案，若真都死了，倒也省心。”
　　马慧敏惶恐的抬起头，却接触到高明亮冰冷的眼神，吓得再一抖，赶紧干笑道：“林处真幽默，一定按时送到。”
　　林衍利落的挂了电话，马慧敏浑身被抽走了骨头一样软瘫，还没等她从局面骤然失控的局面里苏醒过来，高明亮已经站起身，一言不发大步走了，那背影依旧那么稳重宽厚，但她知道，他再也不会替她遮挡风雨了。
　　马慧敏粲然一笑，告诉自己不能先乱了阵脚，那么多次危机都度过来了，这一次也必须扛过去，现在最重要的，是必须得闹明白林衍忽然强硬的原因，然后对症下药缓缓化解。
　　可是，林衍点的这几个人，都是跟黎明非常亲近的嫡系，看起来，黎明的死到底是刺激到林衍了，这一点马慧敏能理解，也暗暗恼恨是哪个脑子进水的猪队友弄出这个灭口计划来，人家林衍都答应合作了，却只是得到一个死掉的人犯，还是在巡视组眼皮子底下弄死的。
　　最要命的，是这个死因也太他么拙劣了，别说林衍不信，马慧敏都觉得这是杀人灭口，就算是设计这出绝户计的队友事先安排好了姚沫跟王二丫的口供不会出问题，尼玛尸体一解剖化验，动的手脚不就都露陷了吗？
　　原本黎明一个人就能够让巡视组鸣金收兵了，这下好了，杀人凶手还不得追查一阵子，谁知道追查过程中，还能被查出什么要人命的东西来！
　　马慧敏白着脸回了办公室，赶紧按林衍的要求开了个秘密会议，这当口她可不敢再耍小聪明了，要是暗地里通知这些人躲了，最终那道雷还得劈在她的脑袋上，会议上，马慧敏严厉要求去控制这几个人的同志保密，必须分秒不差的把人按时送到。
　　安排好后，马慧敏才有暇了解林衍跟她分开后干什么去了，这才知道，原来黎明的尸体出了问题才惹恼了林衍，这让她的情绪更复杂起来，有几分窃喜，却又更加忐忑不安，真如同热锅上的蚂蚁一样。
　　而此刻的姚沫，却正经历她生命中最最不可言喻的致命羞辱想和更多志同道合的人一起聊医路青云，微信关注“优读”看，聊人生，寻知己

第326章 扭曲的忠义
怀了渣男他叔的孩子
　　第326章
　　典清最喜欢标榜的，是他是这个时代最后一个忠义的卫道者。
　　典清认为自己老祖宗能做到的“忠义”，才有了青史留名的资格，现如今虽然没几个人知道“典”这个姓氏的荣耀意义了，但这份荣耀恰恰需要他这个流淌着典姓血脉的子孙来恢复。
　　所以，典清最深刻的记忆，就是他当年还是一名协警的时候，在寒冷的冬天站在路口协助指挥交通，却被一个蛮横的醉驾男人揪着脖领子殴打羞辱，骂他就跟二道毛一样的赝品，站在那里充啥真警察？
　　时隔多年，典清还能回忆起那天，天真的很冷，耳光扇在脸上真的很疼，被骂赝品的时候真的很屈辱。
　　却就是在这个时候，一个有力的手掌抓住了那醉汉即将落在典清脸上的第二个耳光，淡淡的说道：“他是不是赝品我说了算你说了不算，你醉驾还袭警要坐牢同样也是我说了算！”
　　那时候的黎明，还是螺武区政法委书记，他是这么说的，也是这么做的，亲自吩咐人把醉汉送进看守所，亲自吩咐人把典清转正，安排他进了螺武区金鸽小区派出所，陌生的领导，给了受委屈协警最大的温暖和依靠。
　　从那天起，典清就在内心深处，一厢情愿的把黎明当成了一辈子的恩主，一心一意的报效，这种局面是黎明也没想到的，但他肯定不排斥忠心耿耿的下属。
　　就这样，一个鞍前马后，一个一路提携，现在，主子是区委书记，仆从也水涨船高，成了区公安局长，成就了共荣的佳话。
　　这段佳话，黎明跟典清都没有避讳的意思，特别是典清，无论什么场合，最喜欢念叨的就是他牢记老祖宗的忠义祖训，会两肋插刀去回报黎明书记的知遇之恩。
　　带着点匪气的三国英豪后代，占据着执掌法律的座椅，成了黎明手中最锐利的刀锋，但凡是黎明的指令，绝对是毫不走样的完成，黎明也不吝啬，该给典清的好处十分丰厚，越发加重了他的效忠心理。
　　就是这样有点偏执狂属性的公安分局局长，亲眼目睹他心目中最敬重的男人浑身血痕，不着寸缕的倒在血泊当中，曾经在最寒冷的冬天，说出温暖他一辈子话语的嘴唇半张着，仿佛还在倾诉未尽的怨恨阻挡了落在他脸上羞辱耳光的手，沁泡在血渍中，五指怒张着，似要扼住凶手的咽喉，抑或是无助绝望的呼救。
　　呼喊的，是他这个最得力的下属。
　　而他没赶上啊！
　　还是让黎书记含恨死掉了！
　　这是典清从案发现场一直到市局法医出现，不得不把尸体交给法医，带着两个“凶手”回到分局后，一直到此刻，还无法接受的现实
　　所以，当典清得知黎夫人已经妥善处理好恩主的尸体，而那个间接导致黎书记死亡的罪魁祸首林衍，已经中了调虎离山计，去跟市局的宋乾坤打擂台去了，一时半会儿切得被牵着鼻子走，没空很快过来提审那两个贱货的时候，一腔压抑了许久，已经发酵成狂暴的情绪彻底失控，他再一次要求提审姚沫。
　　从黎明死掉到黄昏，姚沫先被带进螺武区公安分局，然后就是散发着浓郁煞气的典局长亲自审问，还用了电警棍电了几下，生不如死之际那煞星接到电话，然后就是顾万昌过来把她救了下来，跟二丫一起被带到不太远的另一处关押。
　　姚沫还没稳住神，又被黑头套蒙着头，强势带走，这一次没带二丫，只是她一个人。
　　一路坐车，姚沫并没有武林高手那种听声辩位的本事，被蒙着脸根本不知道被带到哪里了，后来停车，她被粗暴的揪着头发揪下车，一路推搡着推进一道门里，听到门发出震耳欲聋的“咣当！”关上后，她就不由自主的开始瑟瑟发抖。
　　随后，姚沫才明白，只是在分局挨了几下电警棍，着实算不上生不如死，真正的生不如死，是这一次。
　　姚沫头上的黑头套一直没有被摘掉，她的双手是背在背后拷上的，连头套带头发拽着她的人也一直没说话，但她就是知道，推搡着他的人，就是那个煞星典清！
　　“典局长，我真的没说谎，黎书记真的是自己出的意外啊！”姚沫慌乱的哭喊道：“他的状态是不对，根本控制不住自己一样，后来就下面喷血死掉了，绝对不是我跟二丫杀了她，您可别冤枉我们啊！”
　　那男人还没说话，手却粗暴的把她按在好似是一根柱子上，随后，她背后的手铐被打开，还没等姚沫一丝惊喜浮现，她的双臂被伸直按在一根横杠上，双手手腕上“咔咔”两声，又被拷在那杠子上，那她现在的姿势，就跟被钉死在十字架上的耶稣一摸一样了。
　　姚沫弱弱的挣扎了一下，哪里能挣扎的动，心里的慌乱恐惧达到了顶点，无助的叫道：“我要求见省纪委巡查组的组长林衍处长！我已经说过了，你们想知道黎书记的死因，我只告诉他！”
　　然后，黑头套里伸进来一只手，另一只手捏住她的两颊，一团带着血腥气的布团强硬的塞进嘴里，把姚沫的声音统统堵在里面了，但依旧没摘掉那黑头套。
　　那男人还是一言不发，但姚沫却觉察到，自己的衣扣被一颗一颗解开了，她疯狂的扭动着身子，却根本阻挡不了那双魔鬼般的手，终于，她浑身上下，就只剩下被蒙在头上的黑头套了。
　　如果有第三者旁观，很容易代入到九十年代港片的金瓶梅电视剧，里面潘金莲被西门庆绑在十字木架上寻欢的场面，绝对限制级。
　　典清双眼发红，喘气粗重若牛，这个女人他很熟悉，之前他还曾经特别关照她跟她的家人，只因为这女子是恩主黎明动了心的，他当然也得呵护着。
　　可现在，这贱人就如同被农夫放在胸口暖却反噬恩人的毒蛇一般，导致了黎书记的惨死，他典清若不让这女人付出同样的代价，还哪里配提“义气”二字！想和更多志同道合的人一起聊医路青云，微信关注“优读”看，聊人生，寻知己

第327章 十字架上的祭品
怀了渣男他叔的孩子
　　第327章
　　那黑头套的布料很厚，遮光性完美，姚沫处于彻底的黑暗中，嘴也被塞上了，耳朵的听觉反倒格外敏锐起来，这个地方显然并不是分局的询问房，寂静的瘆人。
　　除了那煞星粗重的呼吸，姚沫清晰地听到了男人解皮带扣的声音，皮带缓缓从一个个裤鼻里抽出来的声音，裤子拉链被拉开的声音，裤子缓缓滑落在地的声音。
　　这些声音放在日常生活中，都是安全的，随意的，但在此刻，却不亚于阎王催命。
　　看着那女人被剥掉皮的白羊一般捆在十字木架上，还在徒劳的挣扎扭动着，典清赤红的双眼里浮现出一丝狂热，心里有几分理解为啥黎书记对她有所不同了，这女子的酮体美好到这种地步，每一波扭动，每一次挣扎，都能带给他赏心悦目般的美艳，如果
　　呵呵呵，如果这白皙风魅的双球下面，没有一颗反噬恩主的黑心，或许这辈子，典清都不会有欣赏的机会，现在，她就在那里，他可以为所欲为，又怎么可能放过她？
　　他妈的兔死猢狲散，黎书记死了，很明显的是被那些乌糟不堪的小人推给省纪委巡查组了，要不然，夫人也不会那么急烧掉黎书记。
　　黎书记都死了，金鸽血案的查证还会远吗？他典清在黎书记的棋局里，向来是一枚横行无忌的“车”，老帅没了，“车”还会存在多久？
　　妈的，皮之不存毛将焉附，老子既然注定要随同黎书记一起倒，就让你这条狠毒的美女蛇，做黎书记的祭品吧！
　　正是这种潜意识里走到尽头的绝望，诱发了典清的疯狂，他眼底闪烁着疯癫，双手却出奇的稳定，有条不紊的脱掉姚沫的衣裳，又脱了自己的，大手缓缓抬起，落在了那包裹着黑心的丰隆上，重重的揉捏。
　　姚沫如同寒风中悬挂在枝头的最后一片叶子，从头抖到脚，徒劳的挣扎丝毫没有用，这处秘密询问点是典清私设的，位置处
　　在灯下黑的绝妙地点，是他日常处理私事的地方，她叫破喉咙也没人进来，更何况她还被塞住了嘴，真的如同被按在砧板上的鱼肉一般，只能任人宰割
　　屋里响起了沉闷的撞击声，姚沫沉溺在黑暗的绝望里，无助的承受着，泪狂乱的涌出眼眶，却落不到地上就被黑头套吸收，她拼命地想把嘴里的东西吐出来，然后咬断舌头一死了之，纵然死，也好过这无休无止的羞辱。
　　终于，那男人喘息着停止了，缓缓退出，往后走了几步，冷漠的摘掉戴了好几层的小雨衣，把属于他的证据妥善收拾起来，有条不紊的穿戴整齐，点燃了一支烟，悠然抽着，盯着那好似任命般停止挣扎的女人。
　　一支烟抽完，典清把烟头扔在地上一脚踩灭，眼睛里浮现出更幽深的狠辣，薄唇露出一个狰狞的冷笑，贱货，被草就觉得就这样算了？弄死了黎书记，你就是这天上地下第一个罪人，哪有这么便宜！
　　姚沫的确是在绝望中麻木了，她知道，目前这种状况，她根本没有丝毫反抗能力，刚刚那个凌辱的过程那么久，这屋里却除了那煞星的动静，没有一点杂音，足以说明，这地方僻静的很，是不可能会被别人发现的。
　　幸亏，那煞星完事了，接下来，应该不可能更难堪了吧？
　　姚沫嗅到了香烟的气息，她是知道黎明有抽事后烟的习惯，这煞星可真不愧是忠实走狗，连主子这个习性也他妈学，想到这里，姚沫的痛恨绝望中又浮现出浓郁的讥讽。
　　谁知道，她娇软的足踝忽然被死死抓住，然后那条腿就被猛地高举过头顶，也亏得姚沫是艺术生，能歌善舞身体柔软，若是寻常女人，被这一个动作，估计都能骨折，然后又是“咔”一声清脆的手铐声，她的一条腿跟手一起拷在了肩膀平齐的横杠上。
　　这姿势不用看到，姚沫都羞耻到不想活了，可她还没反应过来，一个冷硬的东西粗暴的侵袭进她体内，疼得她一
　　阵恶心，嘴里被塞得实在是紧，连呕吐都做不到，白皙的身体上齐齐冒出一层晶莹的汗珠，极致的羞辱加上无法忍耐的疼痛，姚沫终于成功的失去了知觉。
　　但仅仅一秒钟，那冷硬的东西忽然冒出蓝莹莹的电流来，昏迷的姚沫被电的苏醒过来，身体深处被电击的滋味，不亚于历史上最严苛的酷刑，却残忍的烧灼着她的黏膜，同时烧灼着她的神经，让她真真切切的体会这凌迟般的苦痛，连昏迷都成了奢望
　　典清残忍的笑着，拔出电警棍，看着上面的鲜血，这一刻，他忽然很想看看姚沫的表情，但纵然是到了这种时刻，他依旧给自己预留最后的后路，自始至终，这女人没看到他是谁，他也有足够的把握，让其他人查无实据是他干的，那，就还是不看吧。
　　就算她猜到又如何？法律不相信感觉，更不认可猜测，需要的是真凭实据，恰恰，他典清最擅长的，就是掩藏真凭实据。
　　小贱人，很爽对吧？这就是你拿了钱还噬主的报应！
　　不要急，这才是第一轮！
　　电棍上的血越来越多，从一开始沾染一层到后来顺着往下流淌，那女人的抽搐也越来越无力，典清腰间的手机震动也越来越剧烈。
　　终于，他无法无视的一个手机震动了，他利落的拿出手机，看到上面的信息：“赶紧把姚沫送回去，市纪委二十分钟后接人，接不到哥们儿都要倒！”
　　典清叹息一声，回复：“收到。”
　　然后，他非常利落的把姚沫解下来，嘴里的东西也掏了出来，那是一双手套，可怜的女孩已经彻底没了力气，嘴空了也叫喊不出来，气若游丝的被他夹在腋下走出去，这件黑沉沉的屋子里，只有木架子下面那点点猩红，昭示着刚刚发生的罪恶。
　　人事不省的姚沫被塞进车里，一路上车停了几次，司机不断地变化，到了新的羁押点，被扛上去丢在床上。

第328章 修补
怀了渣男他叔的孩子
　　第328章
　　等市纪委的同志过来接人给巡查组送的时候，才发现姚沫大出血昏迷在床上，询问原因，却谁都给不出具体答案，连马慧敏都被惊动来了。
　　姚沫的惨状把马慧敏也吓得不轻，明白这是绝对瞒不住的，想起林衍点名的时候，已经告诫过不可以再死人了，马慧敏万不得已只能先叫120，把人送进医院的途中，给林衍汇报了这个新情况。
　　林衍接到电话，内心的愤恨达到了顶点，黎明死了，毕竟是死有余辜，可现在，连一个证人，都能够在地方纪委和公安双方看管过程中，被折磨凌辱到命悬一线，这些人真的肆无忌惮了吗？
　　从黎明的死到尸体莫名被弄走烧掉，又到现在放在两拨执法执纪眼皮子底下的证人，被莫名其妙带走折磨，武平干部群体对法纪的藐视已经让林衍开始怀疑人生了，他憋气的吩咐李辉：“我跟田局立刻去一趟医院看看证人，你守在这里，一会儿武平纪委送来人，你给妥善安排好。”
　　一路飞驰到了医院，虽然在路上，林衍已经做好了一切心理建设，但他以极其强硬的态度、甚至出示了自己副主任医师的行医证照片，获得准许穿上白大褂走进妇科手术室，看到姚沫那已经被毁的不成样子的部位时，他的震惊和愤慨，比看到左天明的地下宝库挖出价值三十多亿资产更甚！
　　林衍的双手都在发抖，看着武平的妇科大夫们为难的商议，被大面积电流灼伤的黏膜该如何修复，才能够让姚沫不花季年龄就失去跟男人恩爱的能力时，他忍不住落泪了。
　　这个女孩子那么漂亮，那天晚上在1801，她贴着他的耳朵，悄声告诉他查案线索的时候，是把多么厚重的信任寄托在他的身上，想借他的力量摆脱这些恶势力的侵蚀。
　　可他却并没有保护好她，在他已经在武平的情况下，她的表妹先被侮辱，随后，两个人又被当成了灭口黎明的棋子被利用，而现在，又被人在已经被严密保护的状态下，堂而皇之的带走，凌辱至此。
　　林衍这一刻，恨不能仰天长啸，恨不得用一颗高能武器，把那些草菅人命、藐视法纪的混蛋们统统轰上天！
　　但所有的情绪，都被林衍咬牙吞血的隐藏，现在最重要的，是帮助这个可怜的女孩，不让她的人生因为这一次噩梦而成为绝望。
　　“我来吧。”
　　林衍走过去接过了主刀医生的位置，仔细缜密的设定好修复计划，行家一出手就只有没有，那几个大夫听的眼睛发亮，没有丝毫抵触情绪的配合林衍，他采用边切除坏死黏膜边修复的手法，仔仔细细的修补好被毁坏的幽蜜。
　　过程中，看着女孩子身体里，那一次次超越人类对恶毒定位的损伤，让林衍不止一次愤怒的浑身发抖，逼着自己冷静下来实施手术。
　　约定接纳武平纪委送去的涉案人员的19点开始，林衍就拿着手术刀，以缜密负责的态度，给姚沫进行修补术，这是他作为被信任的人却辜负了这份信任的愧疚，更是他对武平无法无天的混账干部们的一腔愤怒，更是一个正常人，对一个花季少女后半生的幸福负责的大悲悯。
　　黎明的第一线曙光终于来临，黑暗被天际铁灰色的曙光逐渐替代，凌晨五点钟，器械台上响起清脆的“啪嗒”声，持针器落在弯盘里，林衍缓缓站起身宣布：“手术结束。”
　　整整十个小时！
　　就在那方寸之地，居然耗费了整整十个小时才完成，可想而知，这女孩遭受的磨难有多么惨绝人寰！
　　林衍的双眼隐藏着惊涛骇浪般的怒火，他亲手一点点修复那些伤害的时候，良心始终在遭受着烈火焚烧，为了让姚沫的恢复无限接近正常，他用最纤细的羊肠线，做的无痕缝合术，比最灵巧的绣娘落在丝绸上的针脚更加细密，一毫米距离足足缝五六针这样的频率，缝了上万针
　　走出手术室，走廊上满满的都是人，从马慧敏开始，武平纪委以及螺武区纪委的大小头目，都用一种敬畏的眼神看着林衍，那是一种心虚的胆怯，更是一种失职后的慌乱，他心知肚明。
　　田秋爽走过来，林衍看也不看抹着泪冲他说：“林处辛苦了！”的马慧敏，甚至，连宋乾坤都迁怒了，毕竟，看护姚沫的一半人马，可是公安人员。
　　“田局，我们下来的时候，魏书记曾经说过，他已经跟公安厅沟通过了，我们有权抽调各地的公安力量，现在就请你跟省厅沟通一下，我需要从异地抽调二十名警力协助巡查，中午之前必须到位。”
　　田秋爽听完林衍的安排，果断的说道：“好，我马上安排。”
　　这就是打脸了，这是对武平纪检、公安两大机构最大的不信任，马慧敏跟宋乾坤两人脸上都火辣辣的，不过，出了这种事情，他们是没底气反驳林衍这个决定的。
　　正在这时，手术室里出来一个护士叫道：“林处长，病人醒了，要求见你。”
　　马慧敏脸色大变，张口就说道：“哎呀，林处长是男同志，姚沫这种伤，还是我进去比较合适。”
　　说完这句话，所有人的神色都很是古怪的看着马慧敏，好像在看一个白痴，却没人提醒她。
　　最后还是宋乾坤憋不住说道：“马书记，姚沫的手术就是林处给做的，你还是跟我一起在外面守着吧。”
　　马慧敏这才意识到自己犯了蠢，找了一个多么拙劣的借口，面红耳赤的退开一步说道：“呃那个，要不然我陪林处一起进去？”
　　林衍静静地看着马慧敏，声音没有丝毫抑扬顿挫的说道：“马书记，关于是否跟你一起见姚沫这个问题，我记得跟你说过一次了，并不想重复。”
　　马慧敏呆呆的回想起，她跟林衍一起从疗养院回到市里，她就提
　　过同样的要求，当时林衍说姚沫就在那里，她随时可以见面，却不必跟他一起，结果他没急着去获取口供，先去找黎明的尸体了，而她则惴惴不安的寻找高书记求助，也没第一时间去，谁知竟出现了这样的事情，很显然已经彻底失去了林衍的信任，就讪讪的往后缩了缩。
　　手术室的休息间里，姚沫睁开了眼睛，看着站在面前的这个男人，她凄惨的笑了，她原本可以是翱翔九天的彩凤，却被黎明榷断了翅膀关进笼子做了玩物，她忍无可忍想要逃出来，孱弱的反击，却给她带来了比死还要难过一万倍的羞辱。
　　遭受了今天这种地狱般的磨难，姚沫已经心死了，但，手术并不是全麻，她早就清醒了，可以听到这个男人清晰果断的向助手发布的每一条指令，也知道他整整用了十个小时只为了给她修复那些屈辱的伤痕。
　　头顶的无影灯，从姚沫躺的角度可以称为镜子，反射出林衍一丝不苟的身形，她看到了他时不时蹙起的眉，还有他眼中那纷杂的情绪波动，当然，最多的，还是清冷如水，镇定自若的手术。
　　是这个男人，把她从死亡线上拽了回来，还保住了她作为女人的资格，也，给了她继续信任他的信心。
　　林衍走到床前，看着苍白羸弱的姚沫，忽然深深鞠躬，再抬头双眼蒙上了一层水雾，诚挚的说道：“姚沫，是我对不起你，我辜负了你的信任，也小看了那些肆无忌惮的败类们的能力，导致你遭受了这样的无妄之灾，我没脸求你原谅，只求你不要丧失对党纪国法的信任，不要放弃好好活下去的信心。
　　哪怕仅仅为了报仇雪恨，也要活得好好的，看着那些败类一个个落入法网。”
　　姚沫微微点头，想要说话，可是，嗓子干裂的如同干旱三年的土地，丝丝拉拉的疼，就是说不出话来，她拼命伸出一只手，够到了林衍的一只手，无力的拉住他的一根手指。
　　林衍赶紧弯下腰，把手伸到姚沫方便拉住的位置，她却松开他的手指，在他手心画下了几个数字，他心里一凛，赶紧凝神记住了这几个数字。
　　画完这几个数字，姚沫已然是满头大汗，喘息良久，林衍不忍心的柔声劝慰：“姚沫，你放心，我已经安排了，等下就会有省厅委派的最可靠人员保护你的安全，所以，你不用慌着跟我说什么，等你好点再说不迟，我林衍用我的生命发誓，再也不会让你再受苦了。”
　　姚沫眼中浮现出焦灼来，她到了这种地步，纵然死了也没啥，并不需要什么人用生命来担保。
　　但，这个男人刚刚说得对，即便为了报仇，也得把那帮混蛋的罪行公开出来，黎明临死说的东西必然关系极大，早一刻告诉林衍，就早一刻报仇。
　　拼了命的挣扎，终于让姚沫从冒血的嗓子里挤出几个嘶哑破碎的字，林衍把耳朵凑在她嘴边才分辨清楚：“黎明临死数字建设要快快”

第329章 花谢
怀了渣男他叔的孩子
　　第329章
　　“这是什么意思？”
　　仅仅说出这几个字，已经用尽了姚沫所有的力气，她轻轻摇头，大眼睛里都是茫然，很显然她也不明白其中的含义。
　　这支离破碎的几个字，还有划在手心的几个数字，无论如何天纵英明的执法者，都难免一头雾水一脸懵逼，并不知道代表的是什么，可是林衍脑海里却猛地浮现起极其相似的一幕画面来。
　　那是当初林衍被沙博绑到卢河县林业羁押所，巧遇李冠霖时，那时候李冠霖自认为必然会被弄死，就曾经悄悄告诉林衍一组数字，告诉他是一个银行保险柜的号码，让他悄悄送出去，后来恰好**岳赶到救了他们，明知道这是最大的机密，林衍从没再提起过。
　　而现在，黎明临死之际，肯定是知道自己被人算计了，当然不想悄无声息的当替罪羊，把这些告诉给姚沫，存的就是他死了凶手也别想舒服的报复想法，那这个信息的准确度就很高了。
　　林衍看着姚沫虚弱的样子，坐在她的床边闭上了眼，脑子里飞快的思忖着下一步的计划。
　　如今黎明死了，虽然大家都知道死的不正常，但尸体被抢先一步火化，是不是被下了药已经无法证明，那么，荒唐而死的事实已经不好改变，想起门外挤满走廊的武平纪检公安人员，很明显下一步查证工作必然会更加举步维艰，毕竟，巡查组现在面对的对手，可是最精通擅长“证据”运作的执法机构，他们肯定会把所有的罪过统统用“真凭实据”安在黎明身上，其他人则清白无暇。
　　按理讲，获得这个结果，首次出马就拿下一个正处级党委一把手，也能验证林衍的能力了，可是，不说别的，就单看看眼前这个可怜无助却被残害到这种地步的女孩子，林衍要是能就此收兵，回去舔着脸厚颜无耻的宣布自己此行旗开得胜，他觉得自己后半生就不用活了。
　　愤怒让他白皙修长的手紧紧攥成拳头，指甲都掐进肉里，整整十个小时保持一个姿势坐在椅子上，对着狭小的手术部位凝神修补，林衍其实已经疲累到了极点，浑身的肌肉都是僵硬的，此刻怒火跟无奈的感觉混杂成一股虚弱，他眼一黑就想栽倒，却感觉到一只冰凉的小手落在他手上。
　　这片凉意让林衍拼命控制住自己不晕倒，勉强睁开眼，就看到了姚沫焦灼的眼神，忽然，一道灵光闪过，他贴近姚沫，低声说道：“接下来我说你听，如果我说的对你就闭闭眼，不对你就不动。”
　　姚沫闭闭眼，林衍开始跟她用这种方式沟通，一直沟通了大约二十分钟，好多他想不通的地方都被姚沫说了出来，实在无法默契的时候，女孩就会硬撑着用手指在他手心写字，最后，林衍悄声说了自己的计划，姚沫先是震惊的瞪大了眼，随后，果断的闭了闭眼，同意了。
　　林衍掏出手机，发信息给田秋爽让他跟宋乾坤进来，两人进来的时候，马慧敏激动的发了火，一定要跟进来，却被无情的拒绝了。
　　田秋爽跟宋乾坤进来后，三个人商议了几分钟，医生跟护士就开始忙乱起来，走廊里的武平干部都在询问怎么了，一个护士急急叫道：“病人忽然高热昏迷，情况危急，别挡着路，正在抢救。”
　　马慧敏一屁股墩在椅子上，心里一个劲的祈求老天保佑，让这祸水赶紧死掉，死掉了就省去了无数的麻烦，她是被谁弄成这样的已经死无对证，林衍再能耐，也不能让人活过来指证谁了。
　　可能是马慧敏的虔诚被老天听到了，忙碌一阵子后，一个医生垂头丧气的走出来宣布：“对不起，病人术后急性感染，导致了血液病变，抢救无效，已经死亡了。”
　　马慧敏又“呼”的站起身，一丝狂喜一掠而过，换上满脸沉痛，还挤出几滴眼泪说道：“唉，真是可惜了……”
　　很快，姚沫被一条白被单蒙着抬了出来，一只惨白的手露在外面，林衍跟田秋爽宋乾坤跟着走出来，他的脸色也带着不正常的苍白，眼睛里隐含着冷芒清冷的吩咐道：“李辉，你盯着，把姚沫的尸体送上车，直接送到省公安厅法医处，省的一个眼错不见，又进火葬场了！”
　　李辉跟着担架，直接出去把尸体运走了，担架经过马慧敏的时候，她扑过去假意怜惜，却飞快的掀开被单看了一眼，看到姚沫绝美的脸蛋惨白发灰，不由打了个冷战，所有的疑虑都消失了，即便如此，还是抓住露出来那只手腕想要试一下有没有脉搏，却触手冰冷，吓得她赶紧甩开退后好几步，心里连连念佛，让姚沫别认错了仇人跟上她。
　　林衍上了车就累的靠在椅背上，田秋爽心疼的骂道：“我说你就是自讨苦吃，你现在已经不是大夫了，干嘛要亲自上阵去做手术？这吃力不讨好的！真是活该！”
　　林衍闭着眼说道：“让你要的人啥时候能到？”
　　“中午以前。”
　　“有没有大哥？”
　　这辆车只有田秋爽跟林衍，田秋爽开着车说道：“你咋知道我叫大哥来了？咱们现在就……咦，说曹操曹操到啊！”就停了车。
　　林衍实在是太累了，李冠霖拉开车门坐在他身边，他才勉强睁开眼笑笑：“大哥。”
　　李冠霖比田秋爽更不客气，劈头盖脸把他骂一顿不该逞能自作自受，然后……然后就发现林衍睡着了。
　　田秋爽噗哧笑了说道：“我还第一次知道，大哥的骂声有催眠作用。”
　　李冠霖黑着脸说道：“嘿这小三子！”
　　田秋爽叹息道：“他一整夜没睡了，也是太累了。这他妈武平简直是个乌糟窝子，上上下下一块铁板一般的沆瀣一气违法乱纪，好容易打开个口子把，尼玛那个黎明还被灭口了，证人也能在纪检公安两套班子监管下离奇失踪，被坑害的不成人样，小衍不仅仅身体累，估计心更累。”
　　林衍迷糊的睁开眼，看到李冠霖就说道：“大哥，黎明临死说了6617四个数字，还说建设，你说会不会是建设银行6617号保险柜？”

第330章 平衡与失衡
怀了渣男他叔的孩子
　　第330章李冠霖一凛说道：“极有可能！”
　　林衍头疼的快要裂开了，捏着太阳穴说道：“这个保险箱关系重大，但为了预防黎明的家属也知道，咱们暂时不要去取，二哥安排人盯着，一旦另外有人去取东西立刻控制，若是没人去，三天之后，咱们再出面。”
　　田秋爽说道：“好的，我马上安排。不过你别点灯熬油了，赶紧安生睡会儿吧！”
　　林衍也的确是支撑不住了，靠着椅背沉沉的睡着了。
　　一觉醒来，已经是在巡查组的驻地了，而且天都黑了，看起来，是两位哥哥看他实在太困，没有叫醒他，就让他在车上好好睡了一觉。
　　宋乾坤在驻地条件方面的配合还是非常到位的，反正疗养院的常住老干部也不算多，加上这几年有好几位离休老干部离世，他们的别墅是没有产权只有居住权的，人没了房子就空了，所以，单是给巡查组就划拨了五栋单栋小楼。
　　林衍回去后，调拨来的警员已经全部到位，连李冠霖和**岳都在其中，可想而知，方子明书记对他的支持力度有多大了。
　　林衍不知道的是，因为武平的复杂局面，魏景山跟方子明已经协商过两次了，两人都觉得林衍一直不求助很是有意思，觉得这个孩子有骨气，但缺乏变通，也默契的决定只要林衍不开口，他们权当不知道他面临的困难和危险，好好磨砺他一下。
　　终于林衍要求可靠人员援助，方子明当然是精心抽调人员，从刑侦高手到顶尖法医到检验高手以及微痕迹推算高手一应俱全。
　　回到巡查组组长的房间，李冠霖跟田秋爽都在，林衍问道：“我点名要的人都送来了吧？”
　　田秋爽说道：“是的，都暂时控制在11号楼，单间，一人配了两个警员陪睡，特别是那个螺武区的典清，看上去有些邪性，**岳主动要求亲自盯着，真他妈的高规格。”
　　李冠霖看林衍还是有点精神不振，就说道：“这一个阶段的嫌疑人已经控制住了，查问也不急在一时，今晚你好好睡一觉，明天精精神神的开始办事。”
　　林衍其实也并不困了，只是他觉得，前段时间一招被动，后来步步被对手提前行动，酿成了这么多不该有的损失，行动计划必然需要调整，但如何调整，需要从头到尾捋一遍，谋定而后动，才能够扭转败局。
　　所以林衍点点头说道：“那我就偷懒去睡了，有件事不能等，两位哥哥安排一下，就是黎明的家属，那么急焚化老公，绝对是有原因的，派人盯着，看她是受了胁迫还是利益诱使，黎明的隐秘她了解多少，都必须尽快摸清，再也不能有疏漏了。”
　　田秋爽说道：“你真是睡迷糊了，这件事上午从在医院手术室里就叮嘱我一遍了，还拿这件事挤兑宋乾坤，让那货脸都黑了，赌咒发誓这件事交给他，要是再出事他当咱们面吃屎呢！”
　　李冠霖虎着脸骂道：“什么吃屎，小衍你个混球，宋乾坤你也怀疑？他可是公安战线的标杆，连我都对他敬佩的很，他跟方老师是正式拜了师的，是你正经八百的大师兄，破获大案要案无数，身上受过好多次重伤，下次见他给我尊敬点！”
　　林衍说道：“黎明的尸体被偷梁换柱，武平市局难辞其咎，就算宋师兄本人没有问题，针对这件事，也是他的责任，不过我听你的，下次不挤兑他就是了。”
　　李冠霖跟田秋爽都很有组织观念，虽然私人关系上讲，两人是兄长，社会地位来讲，两人是身经百战经验丰富的局长，但这次巡查林衍才是负责人，所以，两人非常明智的并不越俎代庖自行其是，一切都听从林衍的命令。
　　林衍说道：“既然你们俩发话让我休息，那我就去了，但你们俩今晚得熬个夜，叫上南岳局长，一起审一审武平市公安分局的局长典清，还有那个螺武区联防队长曹雷，从黎明的死，到姚沫是如何被带走侵害的，这两个人是第一时间接触到案发现场的，也是他们带走的姚沫跟王二丫。”
　　安排完这边，林衍又打电话给顾万昌，询问他是否按他前天的吩咐，已经秘密把七度空间那个豪奢的1801彻底封闭。
　　顾万昌说道：“林处长，场地已经贴了封条，我们区纪委派人24小时守着，绝对不可能给那些意图销毁证据的人可乘之机的。只是之前在里面工作的五六十个女孩子，停业后咱们也没理由全部羁押，只能让她们各回各家了，因为人多，所以一一监控很难做到。”
　　林衍说道：“这一点不用担心，我已经另有安排了。”
　　有些安排，林衍连顾万昌都不愿意告诉，听说场地不会出事，也就放心了。
　　林衍也并没有马上回房间睡觉，而是去了舅爷牛有德跟妗奶左蚍蜉的住处，恰好魏革新老爷子日常蹭饭，林衍加入后，几个人边吃边谈了两个小时，林衍才告辞了。
　　回到自己的房间，林衍并没有睡，他煮了一壶十五年份的老白茶，在袅袅茶香里坐在窗前，能看到窗外的星月漫天，再往远处看，隐隐能看到沙河的粼粼波光，果然是好风景。
　　慢慢喝着茶，林衍的脑袋里开始推演行动计划。
　　刚来武平的时候，林衍其实已经做好计划了，打算走三段论，第一步是破局，第二步是维稳，第三步是建树。
　　可这几天下来，第一步这个局，还没有破，又发生了这么多的意外，千头万绪的，每一个意外都牵连着无数的秘密，他甚至都不知道应该怎样破。
　　按照最初的计划，林衍是想联合本土纪检部门，巡查组跟市纪委紧密团结在一起，形成一股力量，这股力量，应该可以在巡查中建立一个新的平衡。
　　可是，他虽多方努力，效果却差强人意，马慧敏非但锐意全无，还心思诡秘，对巡查组围追堵截十面合围，生怕查出问题来她难辞其咎，只想隐瞒负面情况当平安官。
　　林衍也曾想过，借助金鸽小区血案作为突破口，死死抓住官商勾结，坑害拆迁户的罪名，挖出本土干部从工程中拿好处，掀起一场反贪风暴，从而打开局面。
　　可时至今日，他最终发现，金鸽小区血案就是一颗大炸弹，刚刚触及就死掉了一个区委书记，还毁掉了一个花季少女，再硬撅撅追查下去，弄不好会两败俱伤。
　　林衍自然还有其他布局，比如金鸽集团工人上访事件，就也是可以利用的一个着眼点，尽管他心里清楚，一起发生过多次的群体上访背后，一定有什么势力支撑。
　　或许金鸽或者沸腾集团内部，并没有那么团结，始终有一股力量在暗中推动，这一股力量用好了是个助力，但用不好，则会是第二个姚沫，这种事，林衍绝对不希望再发生一次。
　　想到这里，林衍不免对整个武平领导班子产生了浓郁的不满，毕竟，这件事发生至今已经小半年了，都没能很好解决，说明当地政府的执行力存在大问题。
　　深入了解后，林衍也知道，这起事件实在太复杂，高小琴代表的沸腾集团，跟螺武区乃至武平市有利益集团的经济诉求，使得事件的性质，全部改变。
　　林衍刚来的时候，是硬挺金鸽拆迁户，暗地查了沸腾集团跟金鸽集团土地置换的幕后，如果抓住这类问题，发起一次大的行动，巡查的局面，肯定就彻底打开了。
　　然而，林衍不想这样干。
　　其原因，是因为林衍就在刚刚，在舅爷家跟三个老人一番详谈，已经暗暗给他交流了许多隐秘的信息。
　　金鸽集团的背后太复杂，新迁移到工业区的金鸽集团新厂区股东结构复杂，牵涉螺武区乃至武平市某些领导参股问题，如果林衍用推动工人上访这一股不良势力攻击另一股不良势力，只可能使得事情复杂化，哪怕最终自己的目的达到了，也会留下很多首尾，搞不好，就会导致另一个遗留问题，甚至更大的遗留问题。
　　真的出现这样的情况，林衍该怎么办？为了显示自己正确，不得不利用行政巡查权力硬挺着，这就等于彻彻底底把武平干部跟利税大户统统弄成了对立面，到时候金鸽或者沸腾从本地撤资，导致武平市经济成绩倒退严重，如此一来，问题可能越来越大。
　　林衍闷闷的叹息一声，看着远处那条河，如此夜色里，月色遮盖了肮脏，留下的只有美好的诗情画意。
　　那么，沸腾集团开发螺山的问题，会是一个突破口吗？
　　林衍本能地认为，不是。
　　他一再提醒自己，沸腾集团开发螺山隐藏的问题，肯定牵涉到目前武平市的权力结构。
　　若是武断以此为突破口，搞不好就是大失衡，若是触动了高明亮的警诫心理，那位爷可是多年的正厅级干部，林衍一点硬碰硬的自信都没有，若是高明亮觉察到了危机正面抗衡，就是林衍根本无法控制的失衡。

第331章 丧尽天良
怀了渣男他叔的孩子
　　第331章想到这里，林衍懊恼的把一小盅茶一口闷下，他刚到魏书记身边的时候，没事最喜欢调阅大案要案的卷宗学习，魏书记作为省纪委一把手，是拥有最大权限的，这一点，林衍很会利用。
　　林衍最钦佩赵慎三，特意以魏书记的名义，从档案室调出5**案的卷宗，仔仔细细看的时候，发现人家赵慎三在查案过程中，跟涉及到案件的当地政府官员打平衡牌，显得那么游刃有余轻松自如，当时觉得也简单，真的轮到自己，林衍才发现，这个平衡竟然是如此之难。
　　怪不得姚沫在七度空间的时候，泄露的线索，并不是显而易见、影响力极大的金鸽小区血案，而是奇奇怪怪的提到了离退休干部疗养院，今天在手术室跟姚沫一番密谈，回来后刚刚又跟舅爷三人详细印证一番之后，林衍才明白，姚沫这个女孩子，其实是极其聪慧的一个人。
　　只可惜红颜薄命，姚沫已经特意避开能够直接伤害她的黎明，把矛头指向可以影响到整个武平高层的螺山上来了，她的想法是很好的，让林衍先从螺山问题着手查，第一个触及到的，是武平的环保局，然后从那边撕开口子，最后必然还是会查到黎明头上，但因为顺序问题，就能够干干净净的把她告密这个嫌疑洗干净，黎明也就不会猜疑到她头上，更不会对她造成什么伤害。
　　很可惜的是，一切的计划都赶不上变化，只差一点点就可以按姚沫的预想进行了，半路却跳出来一个意外的高小琴，跟林衍达成了一个有关于黎明的交易。
　　即便是有这个交易也不打紧，林衍分明已经到了螺山，如果没有第二个意外，还是会按姚沫的计划查到螺山问题，这个时候，黎明却自己先作死糟蹋了二丫，再然后，又离奇的景津人亡，引发了骨灰级狗腿子典清的愤恨，活活把姚沫折磨成那样子。
　　林衍想起自己拿起手术刀的那十个小时亲眼所见，胸口的愤
　　懑就无法控制，他站起来把窗户打开，扯开衣襟迎着夜风，消除彻骨的愤恨，好一阵子才冷静下来继续推衍。
　　可是，想起螺山问题，更让林衍愤怒的无法控制！
　　如果说，金鸽小区的血案伤害到的是几十个涉及到拆迁的工人的话，螺山问题危害的，却是全体数百万武平市民！
　　以及，销往全国各地，被上百万上千万民众购买吃掉的金鸽火腿肠和其他肉制品！
　　姚沫想要告诉林衍的，是全武平自市委书记高明亮往下，无数领导干部和沸腾集团高层统统知道，却刻意隐瞒的一桩绝密沸腾集团在螺山北面开采的，是一座非常隐蔽的高含量金矿！
　　沸腾集团无意中获得地质队勘探出的消息后，利用背后的势力封了勘探队的口，冲着金矿进军螺武区。
　　高小琴代表公司到了武平，跟市发改委主任冯安辰交谈后，知晓螺武区打算把金鸽集团整体从市中心搬迁出去，这个女人能够担任沸腾集团的执行总裁，凭借的当然不是她美貌的那张脸，她对于商机的嗅觉敏锐到变态的地步。
　　听了冯安辰讲的政府计划，高小琴发现不仅仅是金矿有利可图，这项政府主导的搬迁利润，并不亚于金矿，她跟老板汇报沟通后，就果断的把下一阶段的发展重心放在了武平市，并有条不紊的按照他们的游戏规则，一步步开始了合作。
　　想要吃下金矿以及涉及到上百亿利润以及后续物业管理利润的大项目，并不是仅仅沸腾集团足够财大气粗，足够能力拿下就能办成的，这里面当然需要利益分配，这种事情，高小琴处理起来颇为得心应手，从省里到市里到区里，她可以精准的估算出每个人能够达到的利益值，然后按照比例给予一定的好处费或者其他方式的利益分润，在皆大欢喜的状态下，吃下了这块大肥肉。
　　开采金矿并不是一件容易的事情，更何况都开采这么久了，
　　外界还一点都不知道这个神秘的矿到底出产的是什么东西，足以说明，沸腾集团的保密工作做的十分变态，也足以说明，武平官方的配合十分到位。
　　金矿的开采，是有着固定的模式的，由开挖、碎解、脱泥、浮选、硫化浸出、混汞等流程，那么，矿产废弃物是在所难免的。
　　最要命的，是这处金矿金含量高，又有个得天独厚的地理资源，就是毗邻沙河，地下水资源丰富，所以更方便秘密作业，也更利于保密。
　　沸腾集团采用的方法是深挖洞，在矿洞内直接斜着向下打了地下通道，一直偏到山南，也就是疗养院底下的位置，挖通了地下河，直接在洞里进行一系列浮选、硫化、混汞操作，废弃物则直接倾进地下河，缓缓地流出去，跟沙河混为一体，又缓缓地流进下游的螺湖内。
　　螺湖的水，被自来水公司的抽水设备抽进水厂，进行例行的漂白沉淀后，这种程序是能够达到一般程度的过滤杂质、消毒微生物的作用，但对于硫化物以及汞化物，根本起不到清除作用，就是这种含着毒素的水，通过无数条管道，流进千家万户的水龙头，成为万千市民的饮用水。
　　自来水公司好歹还经过几道过滤程序，但就在螺山北面山脚下的金鸽养殖基地，饲养家禽家畜哪里那么复杂，直接从河里抽水饲养，肉类加工用水也是一样的来源，可想而知，无论是生肉分割销售，还是肉食加工出售的产品，统统是有毒素存在的。
　　这些都是显性的灾难，隐性的隐患，例如螺山因为被挖空整体缓慢塌陷，增大了山体滑波甚至地震形成的可能性，河流因为废弃物排泄逐渐形成淤泥，水流量下降，沙河是一条主要的淮河支流，担负着沿途大面积农作物灌溉任务，毒素聚集引发粮食质量下降问题更是触目惊心。
　　这，才是涉及到武平市自高而下每个阶层领导干部严重渎职，罪恶昭彰的最大秘密！

第332章 雪团越滚越大
怀了渣男他叔的孩子
　　第332章其实就算大多数人不懂采矿常识，硫化物跟混汞程序，但有点常识的人都知道，炼金得需要氰化物，之前这个污染问题，从武平官方到沸腾集团，所有人都被庞大的利益蒙昏了眼，都没意识到。
　　等水资源污染被环保局检测到提到桌面上，金鸽的肉制品也屡次出现了食用中毒现象，而螺山除了水质浑浊之外，山南面原本郁郁葱葱的植被也开始逐渐发黄、枯萎，沸腾集团才觉得要掩盖不住了。
　　矿产开采半年多了，最直接受害的，肯定是矿洞上面的干部疗养院，随着几个月之内，五六位德高望重的老领导离世，无论死因是否跟水污染有关，金矿的获利者们也都坐不住了。
　　他们最明白，这些老领导固然是退了，但都是在这一方水土上干了半辈子，上上下下人头熟悉，下属遍布，耳聪目明，万一知晓天机的利益所得者之中，有老家伙们亲厚的晚辈于心不忍，对这些老家伙们泄露了天机，最后的结果，就是大家都陷进泥潭里。
　　这里面牵扯的人这么多，不管有些人事前知情不知情，但事情到了这一步，就有责任，如果老领导们发现了水源污染的猫腻，到时候追究起来，谁都保不住全身而退。
　　因为这些老领导们的能量，别人不知道，利益集团内部的干部们，可太清楚了！
　　这些老领导们都叱咤风云半辈子了，现如今安心养老，但谁没有一颗老当益壮的心呢？如果遇到了一件能够让他们出手的事情，好容易又出山挑战了，估计一个个的都会义愤填膺，真要扳倒在位的贪官污吏，他们会义无反顾，反正都退了，还怕个啥嘛！
　　而现任的官员们一旦被盯上，想在这些老家伙们面前玩里格楞，那是嫌自己死的慢。
　　故而，官方跟商人一番商议，恰好把干部疗养院合并在金鸽土地置换项目里，在沙河边上新城小区，漂漂亮亮的又给盖了新的疗养院，老家伙们统统搬去新院区，把这地方空出来后，就谁也没话说了。
　　这些情况，牛有德知道一点点，这一点点，还真是被高小琴猜中了，是他的一位现在还在武平市委担任领导的老部下，春节前来疗养院参加一位离休干部的葬礼时，偷偷提醒他的。
　　那位领导当然不会明说，只是在问候过牛老书记老两口的身体后，看到老爷子小腿有些浮肿，犹豫半晌才说道：“老书记，你们在市区不是有房子嘛，这天冷了，疗养院虽然有暖气，可是户外的空气毕竟是太冷，还是回市区住着吧，疗养院新园区估计明年六月份就能使用，到时候也暖和了，你们直接从市里搬过去住多好。”
　　牛有德很讨厌他的孩子们，都被前妻教育的尖酸刻薄，对左蚍蜉很是不好，就婉言拒绝了，那个老部下看劝不动，一急之下冲口而出：“哎呀老书记，你咋不听劝呢？你看你腿都肿了，很显然就是汞中毒，要是再在这里住下去，时间久了就不好控制了！”
　　左蚍蜉为人精细，听出了奥秘，在这个人告辞后，追出去又问了一些，虽然那人最终也没说清楚，但她也推断了几分，回去后就带着牛有德回了市区，当然是住在她的住房里。
　　林衍来偶遇舅爷的时候，两人也是刚刚回疗养院没几天，是魏老爷子想他们了，死活攀扯他们过来的，今晚的谈话，左蚍蜉就把林衍单独拉过去，告诉了他这件事，还说她回市里后，另外通过她的关系询问过环保局的人，确定螺山存在严重的污染。
　　林衍听了之后，终于明白，姚沫在他手心画的那些字是什么意思了，两下印证，得出了这石破天惊的结论。
　　前几天的调查中，沸腾集团的资料已经查的相当详尽了，林衍缓缓打开资料夹，对着首页的总裁照片露出冷厉的表情。
　　这个沸腾集团的老板名叫毛向东，此人背景莫测，对此林衍还没有彻底查清，但仅凭沸腾集团本身，是挂靠在南州最大私营企业左岸集团旗下这个背景，就让林衍忌惮到不行。
　　只因，左岸集团，就是左天明的儿子、那个被林衍一怒割蛋的二世祖左连山担任经理的公司，就连跟随左天明一同倒台的铁詹，也是左岸集团的主要股东之一。
　　如果只有左连山铁詹这样的背景，左天明都倒了，他们树倒猢狲散也屁松，可是左天明倒了，左连山也从二世祖变成了穷光蛋，左岸集团却依旧是左岸集团，还屹立不倒的在南州私企中挑着大梁。
　　这原因，在左连山没了蛋变弯，看上林衍拼命巴结的时候，曾经沾沾自喜的告诉过林衍，说左岸集团说起来他是经理，其实也就是个高级打工仔罢了，真正的老板姓白，名少帆。
　　全省唯一货真价实的太子爷。
　　冲着这个金招牌，再加上暗地了解的，螺山这个矿脉、以及新金鸽的隐秘股东里那些在武平赫赫有名的人物，林衍深感无力，他已经意识到，从螺山金矿对环境污染着手调查，是螳臂当车，拿鸡蛋碰石头，这条路走不得。
　　走不得，不等于不走，得等时机成熟，用最稳妥的路线，用最小的代价，把这些无视数百万人民健康，只为以权谋私，丧尽天良的混账王八蛋一一绳之以法。
　　林衍有一点挺佩服自己的，那就是福至心灵的选择把巡视组驻地选择在这里，他冷笑着想，我可以先不查这件事，但我就住在这里，本身就是一种威慑，不信你们不敢快解决污染问题，能早一天让市民们不受毒害，也算是我林衍的一点成绩。
　　现在，黎明作死了，姚沫也出了事，这又是一个突破口，虽然林衍宁肯不破局，也不愿意姚沫遭罪，但事已至此，也只能抓住这一个契机，顺藤摸瓜了。
　　针对这个问题的调查，林衍准备下狠手，典清跟曹雷这两个无视法纪的狗腿子，将会成为杀掉给猴子看的娃样子！
　　林衍的房间是个套间，因为他是巡察组长
　　，联络员李辉是负责贴身服务的，就住在外间。
　　李辉是带着顾万昌一起进来的，俩人需要核对一些资料，看林衍里间的门掩着并没有叫，也就没打扰林衍。
　　就在林衍闭目思考下一步行动计划的时候，顾万昌在外间接了一个电话，这个电话有点长。林衍听出来了，是蒋方略打过来的，在谈黎明的死亡事件。
　　顾万昌接着电话，李辉知道林衍肯定听到了，就走进来看了看，大概见林衍的眼睛依旧闭着，便没有说话。
　　听着外面顾万昌电话接完了，林衍突然问李辉：“关于蒋区长，他们这几天查到些什么？”
　　巡视组被林衍详细分了工，之前假扮记者那几个人，其中两人的任务，就是详细调查蒋方略调到螺武区之后的情况。
　　关于蒋方略的背景，林衍有一种直觉，绝对不简单，而且这位蒋区长跟黎明绝对不是同一类人，不能去碰。
　　当时林衍布置的非常明确：“记住，只查蒋方略来螺武工作后的情况，他个人的背景，以及来之前的一切统统不需要查，切记！”
　　李辉听到林衍的问题，转头看了看林衍，显得有些犹豫，却没有出声回答。
　　林衍抓住了李辉的心理活动，有些奇怪的问：“怎么了？”
　　李辉还没有回答，顾万昌回答了：“蒋区长刚来螺武工作没多久的时候，出过一件事。”
　　林衍有些奇怪，这个顾万昌，他作为本土唯一的巡查组成员，很注意避嫌，也非常遵守巡查组纪律，只要是触及到不是他任务范围内的内容，无论林衍和李辉之间谈什么，他通常都是保持沉默，这次，倒是显得很特别。
　　林衍问：“什么事？”
　　顾万昌却古怪的笑笑说：“李科长也知道，他是联络员，还是让他说吧。”
　　李辉刚刚犹豫就是不太想说，现在被顾万昌推了出来，不得不介绍这件事，林衍听完后，目瞪口呆，也暗出一身冷汗。
　　蒋方略是是空降的干部，家属并没有跟着一起来，他是只身前来上任的，和林衍的情况类似，区里给他安排在区招待所二号院，为他安排的服务员叫丁小琳。
　　有一天，陆小琳拿着床单和其他一些什么东西找到政府办主任郭昕，说是蒋方略在一次喝醉酒后强了她，她是处，床单上有她的血，还有蒋方略的精，她要告蒋方略强女干罪。
　　这件事，由郭昕悄悄处理了，给丁小琳安排了一个事业编制，又给了她一笔钱，还以保送的方式，安排她进入南州大学带薪读书。
　　林衍震惊的问：“李辉，这么重要的情况，查到了为什么不马上告诉我？”
　　李辉说道：“我跟顾书记也是刚刚询问螺武区政府办主任郭昕的时候才知道的，这个郭昕为人十分不着调，曾经拿着钱去驻地公然贿赂我们巡查组成员，还偷偷录像，我觉得不太真实，想查证后在告诉你。”

第334章 深夜泳池的约会
怀了渣男他叔的孩子
　　第334章李辉说：“危害公共安全罪的概念，是指故意或者过失去实施危害不特定或多数人的生命、健康或者重大公私财产安全的行为，不特定。
　　有三个层面的理解，一是指危害行为可能侵害的对象和可能造成的结果实际无法确定，行为人对此既无法具体预料也难以实际控制，行为的危险或行为造成的危害结果可能随时扩大或增加。
　　第二，行为人的行为如明确指向特定的人身或财产，而事实上危及了不特定人或财产的安全，亦属危害公共安全。
　　三，如果行为人采用危险方法实施犯罪，其可能造成的破坏被有意识的限制在不危害公共安全的范围内，客观上也没有发生危害公共安全的结果，则不属于危害公共安全。”
　　林衍说：“提醒一下蒋区长，把你刚刚说的三条都告诉他，他知道该怎么利用。”
　　李辉并不傻，他只是在办公室一只高文案工作，对于查案没有经验，但林衍这么一说，他立刻就明白了用意，振奋的笑着说：“好。”
　　林衍又加了一句：“蒋区长如果有兴趣，明天我询问郭昕，也可以让他参加一下。”
　　话音未落，电话响起，李辉拿起手机，看了一眼，对林衍说：“是沸腾集团的高小琴。”
　　林衍伸出手接过手机清冷的说道：“高总，你好。”
　　高小琴的声音透着莫名的哀伤和感恩，沉重的说道：“林处长，很抱歉这么晚打扰您休息，我知道您很累，也感谢您耗费十个小时挽救姚沫，虽然她最终还是去了，最起码，是完完整整作为一个女人去的，我替姚沫，也替所有女性谢谢您！”
　　林衍说道：“高总如果是为了感谢我，那我就挂了。”
　　高小琴好似抽泣了一声，赶紧说道：“不不不，林处，我想约您来一趟建业酒店，有些东西我想交给您，您现在能来吗？”
　　林衍说道：“是我们协议内的东西吗？”
　　高小琴“嗯”了一声后，仿佛怕林衍推脱完了明天再说，赶紧加了一句：“我凌晨三点的飞机要去一趟羊城，今晚必须交给您。”
　　林衍看看表现在是22点50分，就说道：“好，我23点10分到。”
　　高小琴说道：“我在酒店大堂等你。”
　　林衍拒绝了李辉的陪同，李军开车一路进市，到达建业酒店后，林衍让李军在车上等待，他独自走了进去。
　　进入建业酒店金碧辉煌的大堂，高小琴迎过来，这女人今晚穿了一条古风的旗袍，窈窕的身躯被诠释的活色生香，长发挽了一个高髻，左侧垂下来一绺在白皙的脸颊上摇动，美艳的五官潺潺生辉，眼睛中有一种特别的光芒，像是一团火，要把林衍融掉一般。
　　高小琴和林衍打过招呼前面带路，走道有点长，高小琴在前面走，林衍在后面跟着，她的身材原本就十分好，踩着高跟鞋，用正宗的一字模特步，把纤细的
　　腰肢跟丰硕的臀扭动出一种奇异的频率来，纵然林衍不是登徒子，却也被这一幕扭的浑身发热，脑子里不由得想起老婆来，自从小薇去后，菲儿又怀孕生育，他可是有还一阵子没尝过肉味了，啧！
　　一路上彼此没有说话，林衍是在想着一些事，准确的说是在想老婆，高小琴为什么也没有说话，只有她自己才清楚。
　　转了一大圈，却是到了酒店的游泳池边上，高小琴转身，似笑非笑的看着林衍说道：“林处，敢不敢跟我一起在泳池里坦诚相见？”
　　林衍邪邪的挑挑眉说道：“怎么，高总对我有想法？”
　　高小琴同样邪魅的挑眉说道：“我对你有想法没想法并不重要，关键是在这种紧要关头，给您林处十个胆子，您也不敢沾我这祸水啊！”
　　林衍说道：“你既然知道，干嘛还要带我来这里？”
　　高小琴说道：“因为我怕。我跟你之间的协议，关联着无数人的生死，任何一个房间或者是我们认为隐秘的地方，保不齐就隐藏着能记录我们交流内容的装备，只有在泳池里，我才能稍稍放心。”
　　林衍勾唇一笑说道：“既然如此，那就如你所愿。”
　　高小琴看起来是早有预备，她拎着一个n最新款的大手袋，从里面掏出一个泳裤递给林衍，到吧台办理了手牌，俩人就各自进了更衣室。
　　林衍打开包装袋，掏出那件泳裤，是非常紧身的超薄款式，穿上之后果真是什么都藏不住，就算是最微小的录音设备，都能够露出端倪，不由得苦笑一声，这个高小琴还真是狐狸转世，这种法子都想的起来。
　　走进泳池间，庞大的泳池空无一人，也是，这都快午夜了，谁还来游泳，高小琴也已经换好了衣服站在池边上，林衍一看，好悬没流鼻血，但他通身上下只穿了窄小的一条泳裤，那反应就无法遮挡了。
　　以林衍的定力，能够被刺激成这样，足以证明高小琴的魅惑程度了，尼玛这女人白生生的身子前凸后翘的，偏偏只穿了纯黑色的比及尼，两团玉隆大半露在外面，小腹上不知道是纹的还是彩绘出一只翩翩飞舞的彩蝶，两条笔直修长的大长腿浑圆白嫩，在这暗夜的水池边上，那一幕针对男人的冲击力简直了！
　　看着林衍缓步走来，还有那泳裤前面明显的隆起，高小琴“噗哧”笑了，站在池沿上，双手高高举起，毫无征兆的斜着栽进泳池，游鱼一般潜游到池中心，美人鱼一般蹿出水面叫道：“过来啊！”
　　林衍懊恼的下了水，看那女人并没有游回来的意思，只好也游到池中心，他是标准的蛙泳动作，潜在水里一口气还没换过来，却觉察到自己的腰上缠了一个东西，赶紧把头钻出水面。
　　高小琴却还在水里，八爪鱼一般缠在林衍身上，一双手仔仔细细把他的泳裤以及泳裤包裹着的部位摸了个仔细，摸完后面，双手往前的时候，林衍终于忍不住把她拎出来了，黑着脸问道：
　　“高总这是要非礼在下？”
　　高小琴脸上的水滴一滴滴滑落，红唇上也沾染着晶莹的水珠，那姿态媚惑到了极点，被林衍指责也不生气，笑盈盈说道：“林处，别怪我小人之心，您虽然看上去清隽优雅，但我却知道您并不怜香惜玉，万一泳裤里藏着什么玄机，把我们的谈话内容录了音，我可就万劫不复了，所以您要么让我检查一边，要么今晚交易取消。”
　　林衍从那女人的笑容背后，看到了她并不是在玩笑，而是认真的，无奈的展开双臂站在池里，这个位置的水位大约有一米六，两人都能露出脑袋，他说道：“悉听尊便。”
　　高小琴浪笑一声，再次潜入水里，双手居然放肆的把插入泳裤，把林衍摸了个干干净净，林衍咬着牙一声不吭一动不动，终于这女人摸够了，钻出来贴着林衍悄声说道：“尺寸够威猛的哦，如果咱们不是如今的立场，我还真想跟你春风一度呢。”
　　林衍翻了个白眼说道：“高总，色字头上一把刀，你也不缺这个，还是赶紧言归正传吧，你也知道，连续吃瘪，我林某人对武平的烂事儿已经完全没了耐心，再他妈耗下去，哥可就要放大招了。”
　　高小琴收起了戏谑，却并没有说交易，而是说道：“是啊，我懂哥哥你的懊恼，你也的确该放大招了，否则，你的后路都要被人抄了！”
　　林衍一凛问道：“啥意思？”
　　高小琴撇嘴道：“林家哥哥啊，你小看了一个人，马慧敏，她可是个最会利用身体价值的高手，虽然长得磕碜了点儿，奈何人家会的多呀！你这次就被她给暗算了，魏书记那边，已经有人说你的小话了。”
　　林衍一听是这个，倒是不担心，不屑的说道：“背后告黑状这种事多了去了，我林某人行的正坐得直，跟高总坦诚相见还被你摸了个遍都没犯错误，还有什么能动摇魏书记对我的信任呢？你还是赶紧言归正传吧。”
　　高小琴说道：“一个人说你好也罢坏也罢都无关紧要，可如果是各行各业代表民意的人都去魏书记跟前说你呢？”
　　林衍的脸色终于变了！
　　总体来说，身在官场的人，如果没有人出面替你说话，那是一定不行的。若是有人出面替你说话，那得看一看这出面的人，面子到底有多大。
　　面子不大的人，无论好话坏话，都不能说，说好话的人多了，领导会觉得，这是你在下面搞小动作。说坏话的人多了，容易三人成虎。好话坏话都没人替你说，那也很糟糕，领导会觉得你无所作为，什么事都没干。
　　高小琴的话，是否暗示，马慧敏组织了各种各类表面上代表民意的人，在魏书记面前说关于自己的各种话？真是如此，自己的麻烦就大了。
　　一旦直接上司对自己产生不好的印象，即使是这边巡查成效再显著，也很难做好工作，更何况目前为止，还谈不上成效卓著，若是这个节骨眼上后院失火，那可就真麻烦了！

第333章 被陷害的区长
怀了渣男他叔的孩子
　　第333章林衍问：“蒋区长怎么说的？”
　　李辉苦笑道：“正是因为郭昕说这件事是他悄悄处理的，蒋区长根本不知情，所以我才觉得荒谬呢。”
　　顾万昌神情更古怪的支吾半天，但看到林衍深不见底的双眸，才红着脸难堪的说道：“这个丁小琳她不管蒋区长是否醉酒后那个了她，但最起码她不是处”
　　李辉不厚道的笑了：“哈哈哈，顾书记，人家是不是处你咋知道的？看你难为情成这样，难不成你”
　　林衍厉声说道：“李辉住口！哪有这样打趣顾书记的！”
　　李辉缩了缩脖子赔笑道：“顾书记莫生气，我开玩笑的。”
　　顾万昌倒是没生气，还因为这一番打趣消除了尴尬，索性放开说道：“虽然不是我破了人家的处，但这件事我是知道的，黎明的秘书叫岳恒，他跟我讲过，这个丁小琳在被郭昕派去二号院之前在一号院服务，他又一次去接老板早，那妮子还跟黎明躺在一个被窝里。”
　　黎明这个人，对待身边人很善于恩威并施，跟着他的人一般都能得到丰厚的权力回报。但也有一个例外，那就是秘书。
　　黎明多次在会上说，领导干部尤其是高级领导干部，一定要管好两个人，一是自己的老婆，二是自己的秘书，这两个人管不好，就不配当领导干部。
　　关于老婆，黎明估计是做到了，如果他老婆没管好，他也不可能坐拥数十位小情儿的后宫，家里还红旗不倒的，不过，联想到他刚死，他老婆就急吼吼把他烧成一把灰，这管的严了也未必就是好事。
　　至于秘书，黎明管得也很严，就如岳恒，他跟了黎明七年，无论什么人找他办事，他都不敢答应。黎明虽然一再说要提拔他，就是不见行动，因而，他对黎明产生了一些情绪。
　　岳恒的孩子想上实验小学，自己跑了多次，没有办成，顾万昌的老婆在实验小学当教导主任，主动替岳恒的孩子完成了转学手续。事情办成后，岳恒要感谢顾万昌，约他喝酒，彼此多喝了几杯，加上岳恒对黎明有些意见，说漏了嘴，把丁小琳跟黎明一个被窝这事说了出来。
　　所以，顾万昌认为，郭昕说的蒋区长强服务员这件事真实性不大，但他最后说道：“可是，郭昕交待出这件事的时候，说的很清楚，丁小琳拿的沾染她血液跟蒋区长静夜的床单还在，让我们派人去取，那就是说，证据肯定是存在的。”
　　那么，黎明睡过的女服务员，检举蒋方略睡了她，还有证据握在郭昕手里，无论她是不是处，那床单是证据，这件事的背后，是否有阴谋？难说。
　　林衍本能地觉得，事件肯定不会是表面上那么简单，以他对于某些事的了解，那些政府招待所的服务员，其实是很愿意被某个大领导宠幸的，那是利益来源的最快捷通道。
　　比如南平前市委书记秦东军，就睡了个服务员魏红莲，
　　那女人野心贪心一样不缺，打着秦东军的旗号卖官鬻爵收取好处费，在南平被人称为“红莲夫人”，后来赵慎三去南平赴任后，察觉了这女人的情况，提醒了秦东军，秦东军把魏红莲辞退了，谁知这女人竟然在大庭广众之下叫嚷秦书记对她始乱终弃，闹腾到最后，被稀里糊涂杀了灭口，也成了秦东军折戟沉沙的最强杀手。
　　可以设想，那个叫丁小琳的服务员，如果不是这么一闹，而是跟定了黎明，以黎明对女人的慷慨程度，几年间别赚个几十万几百万，大概不是问题。
　　为什么陆小琳是个例外，放着黎明的情儿不当，去招惹蒋方略呢？她既然已经被黎明睡过了，再被蒋方略睡一遍也没啥，为什么偏偏去检举呢？
　　另一方面，某些领导去一个新的地方，特别是跟地头蛇有观念冲突的时候，很容易踏进别人设置的桃色陷阱，地头蛇设置这类陷阱，倒不一定是想将其置于死地，只是想抓住把柄进行交易，为自己争取更大空间。
　　林衍有些怀疑，这件事有没有可能也是被人安排的？推己及人，他想起当初在林颐堂，被那个小妞儿薛金燕设计，幸亏他定力也还不错，还多了个心眼录了音，否则，那妮子拿着沾染他静夜的卫生纸团，被派出所抓去挨了48脚，要不是**岳及时赶到，他又拿出录音澄清了事实，还真不知是什么后果。
　　想到这里，林衍打了个寒颤，更对蒋方略是被算计的多了几分断定。
　　李辉问：“我要不要直接跟蒋方略同志对质一下？”
　　林衍说：“暂时不必。”
　　这个事情，很明显是郭昕为了歪曲巡查组的调查主线，故意放出来混淆视听的，现如今除了那床单，丁小琳得到了黎明给的好处，肯定是不会跳出来作证的，平白的把蒋方略扯进来，就得按程序进行问询，那样的话，无疑给螺武区一个非常负面的信号蒋区长有问题！
　　现如今黎明死了，螺武区正处在人心惶惶阶段，若是蒋方略再被牵扯进来失去威望和人心，必然会加重螺武区群龙无首的现状，一个区的工作都会受到影响，一旦影响超出承受度，巡查组就会引发公愤。
　　想到这里，林衍不禁对郭昕这个人，更增添了几分厌恶，他瞟了一眼一脸书生气的李辉，心想这个李辉真是够实在的，居然以为郭昕不着调？这分明就是一只狡猾的豺狗，从一开始到现在，都在不遗余力的给巡查组挖坑！
　　但是这一层意思既然李辉没有悟到，林衍也不想点破，一则免得李辉尴尬，二来，从踏足武平就步步被动到现在，导致他产生了疑心病，对于顾万昌这个他之前认可的本土干部，也留了一半心眼。
　　林衍又问：“刚才是不是蒋区长给你打电话？他说什么？”
　　李辉说：“我正要向你汇报。蒋区长说的是黎明夫人私自领取尸体火化的事。她说她非常后悔自己的行为，作为同样是党员干部的
　　身份，竟然相信封建迷信，耽误了巡查组的调查，甘愿受罚，愿意接受一切处理。
　　至于其他协助她运尸火葬的人员，也都表示，当时看到黎夫人那么可怜才帮了她，事后非常后悔，知道犯了大错，愿意接受组织处理。”
　　林衍嗤之以鼻的说道：“就这些？蒋区长既然调查了这件事，就没有发现其他线索？”
　　李辉说：“没有，蒋区长说经过区里的调查，都是个人行为。”
　　林衍心里对这个蒋方略越来越感兴趣了，又问道：“武平公安局方面是什么意见？”
　　李辉说：“宋局长觉得这个案子有点难办，若是按照目前的口供以及其他证据，黎明老婆领走尸体，并不违反法律，那个法医王秋波，还有市火葬场的参与者，同样没有刑事责任，最多也就是治安处罚以及行政处罚。”
　　林衍古怪的笑笑说道：“宋局跟蒋区长既然都这么说，那就算是个人行为吧。”说过这句话，林衍又转了一个话题，问道：“宋局提到金鸽小区伤人案的复查结果没有？”
　　李辉说：“提到了。宋局长说，打人凶手都已经找到了，并不是之前交出来那些临时工，而是区政府联防队员，他们正在审理。
　　还有一点，现在可以肯定的是，金鸽的员工们组成的那个业主委员会其实也并不无辜，他们不依不饶的抵制拆迁，还屡次越级上访，是拿了沸腾集团的好处。
　　沸腾集团让业主上访闹腾，是典型的跟螺武官方和金鸽集团分赃不均达不到共识，攒撮业主闹腾，目的就是引起稳定隐患，迫使官方和金鸽尽快妥协。”
　　林衍问：“什么好处？”
　　李辉说：“咱们的调查员暗地查到多名参与业主的供述，都是一样的，说是沸腾集团承诺，搬迁到新房子后，免了他们的物业管理费。”
　　林衍知这是个套路。
　　沸腾集团找到这帮贪图小利工人担任业委会成员，承诺以后免他们的物业管理费，除了目前煽动他们闹腾迫使官方跟金鸽妥协，以后还可以继续利用这帮人，将物业管理权牢牢掌握在自己手里，这帮人会有一种自己免了物业费占了大便宜的优越感，继续替沸腾集团的物业公司充当打手，帮助物业公司牢牢掌握向其他业主收费的权力。
　　物业管理收费，就像出租车收管理费一样，是一项极其不合理的收费，原本只是服务收费，结果却变成了盈利机构。这样的收费又在法律规定范围之内，等于是用法律来保护某些人获取大利益。很多的纠纷，也都因此而起，如果没有这样的恶法，出租车服务或者物业服务，就会正常得多。
　　物业费出租车管理费是社会现象，林衍没有纠缠这一话题，而是问李辉：“李辉，我记得你好像是学法律的？”
　　李辉说：“是的。”
　　林衍忽然问：“法律中，有个危害公共安全罪，你对这个有什么了解？”

第335章 池水里的交易
怀了渣男他叔的孩子
　　第335章
　　高小琴一看林衍脸色变了，知道自己说的话被这个男人听进去了，就慵懒的倒在水里，顺手一拉，把站在水里的林衍也拉倒在水里，牵着他朝深水区游、
　　林衍一脑门子忧患，也没挣脱，就让那女人拽着，两人一直游到超过两米深的位置，因为是深夜，泳池间的灯原本就不亮，深水区这边更是昏暗的很，却又距离最深两米七的位置还有大约二十米的样子，应该是最不可能被谁偷听的位置了。
　　高小琴双手缠住林衍的腰，保持自己不沉进水里，娇躯紧贴着他的身体，感觉着他起了反应的位置，狐狸精一般不知羞臊的笑着，嘴巴贴着林衍的耳朵说道：“高明亮书记跟马慧敏有很深的渊源，就算不提同床共枕的相互慰藉，就凭两人互相扶持从高明亮的市长到如今的市委书记，相互之间的利益牵扯已经不是那么容易割裂了，就算是高明亮善于明哲保身，他也是怕你拿下马慧敏会牵连到他。”
　　林衍忍耐着这狐狸精的耳鬓厮磨，他的身体始终被她撩拨的处在反应当中，那死女人还时不时的故意往上蹭，更弄得他心浮气躁的，他也是个不吃亏的，反正两人也沉在水里，他踩着水，只有两张脸在水面上，就毫不客气的伸手抓住高小琴的高耸，冷峭的低声问道：“你这么说的意思，是高明亮鼓动的各类人等去魏书记那里上我的眼药？”
　　高小琴被林衍揉捏的越发绵软，娇喘着呢喃：“这是你自己揣摩到的，走出这泳池，我可不承认是我告诉你的。”
　　林衍心里发沉，不过他相信魏书记既然派他出来担纲第一炮，应该不会略有风吹草动就怀疑他，甚至召回他，武平这潭水已经被他搅起了风浪，那就必须有所建树才能回去。
　　想到这里，他邪魅的看着在昏暗的光线里，越发娇媚到极点的高小琴，忽然带着她潜入水底，张嘴就吻住了她，疯狂的肆意的长驱直入，掠夺她口腔里的清甜甘美，只把她亲的近乎窒息才带着她蹿出水面，贴着她耳朵说道：“乖，不是要给我东西吗，在哪里？”
　　高小琴被林衍亲的情动，娇滴滴说道：“反正我就在你怀里，东西也就在我身上，刚刚我是怎么检查你的，你不妨也检查检查我，就能找到咯！”
　　林衍这几天情绪一直处在极度压抑愤怒之中，眼前这女人又摆出任君采撷的浪样子来，不知为何，他对高小琴的感官并不算差，这么一个年轻女子，明明靠脸就能锦衣玉食，却偏偏才华出众，靠能力担当起沸腾集团执行总裁一职，还干的这么漂亮，更难得的是她善于审时度势，更保存着一份天性里的纯良，也有女人该有的矜持，看她跟武平高官们的相处模式，她并不是随意脱裤子的人。
　　刚刚被高小琴里里外外摸了个遍，连他硬邦邦的小弟都被她纤纤素手丈量过了，现在她又这么说，这不是赤果果的挑衅又是什么，林衍就怒了，再次带着这女人潜入水中，果真把她比及尼里面上上下下都摸了一遍，终于，在两丘丰隆的夹缝里摸出一个内存卡来。
　　高小琴吃吃笑着说道：“好哥哥，东西拿到了，不过距离我飞走还有段时间，要不然，咱们俩去楼上开间房？”
　　林衍认真的看看高小琴说道：“你现在还能飞走是你的运气，我听说伦敦时装周马上就要举办了，你在羊城办完事，不如飞过去长长见识，把你的衣品提高提高，省的糟蹋了你的才华和颜值。”
　　高小琴收起了贱，美目里闪烁着哀伤低低说道：“多谢你对我的信任，在这世上，我原本已经不相信有些东西了，你……唉，恨不相逢君未娶……”
　　林衍安抚的拍拍高小琴光滑细嫩的背说道：“行了，早一点去南州机场吧，可别误了航班。”
　　高小琴点点头，又悄声说道：“查黎明查金鸽土地置换里面的官商交易都可以，查螺山一定要谨慎，后面牵扯的人物太大你吃罪不起。”
　　林衍慎重的点点头：“好，我有数。”
　　高小琴忽然笑了笑，这一次是她主动把林衍拉下水吻了上去，长吻之后，在水下立刻翻脸，双足用力蹬开林衍，一个漂亮的潜泳，一口气到了岸边，爬上去头也不回的走进女更衣室去了。
　　林衍心里百味陈杂，被这妖精一般的女子撩的浑身火热，倒是不急着出去，来来回回游了一千米，才爬上来冲洗穿衣走了出去。
　　李辉已经在车上睡着了，林衍上车后，他问道：“头儿，顺利吗？”
　　林衍嗯了一声就闭上了眼，李辉知道他累也不再说话，一路无话回到驻地，林衍直接回房间找了读卡器，把姚沫给那张卡的内容看了一遍，果然是有诚意，里面的内容足够黎明判死缓的，他冷笑几声，就睡了。
　　第二天，早饭的时候，李冠霖跟田秋爽端着饭走到林衍这边，俩人都是一脸懊恼，林衍说道：“看样子，典清跟曹雷都骨头够硬的吧？”
　　李冠霖说道：“干公安的如果违法，是最不好查问的，因为他最擅长的就是如何避开法律，这个典清更是个中高手，小事情吐出来不少根本够不上刑事责任，大事情一件也不肯承认。”
　　林衍点头：“这一点我料到了，那曹雷呢？”
　　一提起曹雷，田秋爽气的筷子都摔了：“草他妈的狗腿子，给老子装哑巴，无论什么法子，他就是不开口，一晚上半个字都没讲！”
　　林衍说道：“气什么，要是没几下子，黎明怎么会重金聘请他？我这边昨晚倒是进展不小，高小琴给送了黎明的罪证，很明显是经过他们缜密思考后，觉得已经无法掩盖的罪过，统统扣在黎明头上了，吃完饭我们开个会商议一下下一步的行动计划。”
　　正在这时，顾万昌满脸激动的跑进来说道：“林处，有干部主动来说明情况了，是市环保局长许胜男！”
　　作者：昨天发布失误，把334跟333这两个章节顺序弄反了，亲们如果看着迷瞪，可以回过头去调整再看一遍，明天让责编调整过来。

第336章 砸头上的马蜂窝
怀了渣男他叔的孩子
　　第336章
　　自从林衍率队来武平巡查，一下车就在武平各县市区区域内张贴了党风廉政以及反贪反黑公开举报电话，可惜这么久了，连一个举报都没有，今天终于有人来了，还是正处级干部亲自来说明情况的，不得不说，这是一个良好的开端。
　　最起码，李冠霖是这么认为的，他开心的说道：“不错不错，看起来黎明的死起到了威慑作用，已经有中层干部顶不住压力主动过来了。”
　　螺山问题，是林衍一个人秘密调查的，连田秋爽都不太了解内幕，脸上的表情也颇为振奋，一个劲点头。
　　唯有林衍一颗心一个劲往下沉，沸腾集团买下螺山开采黄金，就单单妗奶左蚍蜉通过老关系了解到的，以及她老辣的推测，幕后的股东身份就吓死人。
　　加上昨晚高小琴临走的时候那句忠告，那个女子再怎么狡诈聪慧，终归也是情感动物，林衍故意将错就错跟她几番深吻，还情真意切的告诫她赶紧离开近期别回来，那女人分明是被感动了的，才会临走做了原本以她的身份万万不该的提醒，提醒后又恼恨泄露天机为他担了风险，给了他重重一脚头也不回地走了。
　　种种迹象说明，资源污染不能查，也不敢查，最起码，不能现在查。
　　回来后，林衍仔细看了关于黎明罪名的资料，里面有关于产业区开发过程中，黎明吃回扣的明证，也有螺武区域内，所有地产商开发的商业住宅区，统统都需要给黎明一套作为开发权敲门砖，更有黎明死死卡住金鸽集团跟沸腾集团土地置换这个项目不批，两家公司无奈之下，把金鸽集团的外联部又隐秘辟出一部分，给黎明单独设置了一个豪华奢靡到极点的1801，把他在两个集团看上的女孩子统统送进去吹拉弹唱服侍他，这种种罪名罄竹难书，死有余辜。
　　看完后，林衍已经做好了决定，今天就拿着这些证据去反向审问典清和曹雷，再把黎明强迫王二丫的罪名敲定，在武平召开巡查阶段总结会议，向民众公开黎明的罪行，昭示巡查组的威望和公正性，也把第一阶段的巡查结果上报省纪委，免得上层以为自己无能。
　　第二阶段，对武平官方可以解释为一项一项落实黎明的罪行查证工作，暗地里暗暗触及螺山金矿事件，但林衍给自己设立了严格的上限，那就是，只能查到武平市的最高领导高明亮，再往上，有证据也不查了！
　　林衍并不太喜欢追目前小鲜肉小花旦用颜值撑起来的所谓偶像剧，但有一部智谋剧琅琊榜他倒是看了三遍，里面那个多智近妖的主角梅长苏，几乎成了他的偶像，江左梅郎的每一个智谋都如同一根杠杆，撬起一个点，就引发朝局上的一系列连锁反应。
　　当然林衍跟自己目前状况结合上的倒不是梅长苏，而是那个悲催的京兆尹高升，因为一连接到两桩涉及到六部尚书的大案件，好悬没把这位首都行政长官愁出个好歹来，后来还是秦般弱一言提醒超出权限的案件何不上交？才把这好运的京兆尹给救了。
　　是啊，虽然古今律法不同，但情势却并无差别，林衍拎得很清，自己此行的任务是巡查武平市的党风党纪，那么，最高权限只能是高明亮，再高的存在，直接封卷上交，让魏书记酌情处理。
　　可是，算盘打得好好地，却是怕什么来什么，现如今武平地盘上谁来主动说明问题林衍都欢迎，唯独这个环保局长许胜男……唉！
　　许胜男能来说明什么情况？无非是沙河以及螺湖的水资源污染问题，这个问题也显然不是环保局现在才发现的，压到现在才来说明，不用猜就是上层有人授意许胜男不让上报。
　　这女人今天来，可能性有两个。
　　一，有人故意在背后推动这个局，就如同梅长苏买个废院子都能挖出一堆尸骸，扳倒一个户部尚书一样，想要借林衍搅弄风云。
　　二，的确如同李冠霖所猜测的那样，黎明的死吓到许胜男了，她不敢再继续压下这件事了，今天才来说明情况的。
　　可无论是那种可能性，对于林衍来讲，都不亚于从天而降一个超大的马蜂窝，准准砸在他脑袋上，弄不好就是乱蜂蛰头，一命呜呼。
　　尼玛是祸躲不过啊！
　　林衍一动不动的发呆好几分钟，才懊恼的说道：“既然都来了，让她现在问询室坐一会儿，李辉，你去给她泡一壶菊花竹叶茶，让她先清清火静静心，半个小时之后我去见她，这期间不允许任何人跟她说任何话，就算是她着急催促询问也不许放她离开。”
　　李辉一头雾水答应着去安排了，这个小伙子素质不错，不该问的从不多嘴，会无条件执行。
　　林衍面对田秋爽李冠霖顾万昌等人不解的眼神，现在却一点都不想解释，他并不是连两个结义哥哥都不信任了，而是有一种顾虑，也有一个担当，那就是如果这件事一定要捅破天，就让他林衍独自承担后果，何苦把其他人都牵连进来被人迁怒报复。
　　所以林衍直接站起来说道：“我知道大家不太明白我的用意，但时间紧迫我来不及解释，这半个小时也并不是我想晾着许胜男局长，而是我想利用这半个小时见见马慧敏书记，她想必也等急了吧？”
　　顾万昌自认为懂了林衍的意思，满脸恍然大悟的说道：“嗨，林处算是猜对了，从昨天到现在，马书记都在不停的询问你在干什么，强烈要求要跟你谈谈，都被李辉拦住了。
　　许局长今天无论想来说明什么情况，之前肯定跟马书记谈过，为什么马书记一直没处理，的确需要先了解一下。”
　　听着顾万昌把自己的用意完全猜错，林衍并没有解释他去见马慧敏的目的一点都不光明正大，他只是想利用一个女人对另一个跟她的上位捷径一摸一样、却又比她年轻貌美许多的妒意，赌一赌有没有意外收获罢了，就古怪的笑了笑说道：“顾书记说得对，我去见见。”

第337章 妒忌的妙用
怀了渣男他叔的孩子
　　第337章
　　这次宋乾坤给巡查组安排了五六栋房屋，马慧敏昨天来就直接入住了一栋，焦虑的等待着，打听着，揣摩着，这么多年从最底层一步步攀爬，她已经形成了一种超越科学的可怕直觉，她觉得自己这一次恐怕是在劫难逃了，这种直觉强烈到比当年516时面对赵慎三还要绝望。
　　灭顶之灾的威胁犹如穿不透的雾霾，厚重的笼罩在马慧敏头顶，她左冲右突，想要冲出去接触到希望的阳光，可惜的是，并没有效果。
　　整个巡查组自从来这里之后，就如同蒙上了一层看不见的防护网，马慧敏可以随意去任何一栋，跟任何成员交谈，他们对她客气和煦，她却接触不到半点有用的东西了。
　　正在马慧敏焦灼不堪的时候，门口传来她的秘书惊喜的声音：“马书记，林处长来了。”
　　马慧敏神经质的跳起来，跑到门口一看，果真是林衍迈着从容的步伐逐渐走近，她挥手让秘书离开，靠在门上也不说话，眼看着林衍一步步走进来。
　　林衍经过马慧敏身边时，她依旧靠在门上一动不动，他也没说话，自顾自走进屋坐在沙发上，看桌上摆放着一盘新鲜草莓，还心情不错的掂起一颗放进嘴里吃了。
　　马慧敏满脸幽怨的关上门走过来，坐在林衍对面说道：“林处，你是不是已经把我跟典清郭昕一样，当成嫌疑人对待了？”
　　林衍诧异的问道：“怎么，有人限制马书记自由吗？”
　　马慧敏忿忿说道：“那倒是没有，可是，我即便是有自由，我辖区内这么多名中层干部都被你羁押询问，哪一个落实有问题不是我监督不利造成的，我就是走了心还不是被你吊着！”
　　林衍又吃了一颗草莓，好似觉得味道不错，索性连盘子端在手里，一边吃一边淡然说道：“咱们省高层官员状况不断，中纪委差点把咱们省定性为重点问题省份，我也没见魏书记焦虑成您这样啊。”
　　马慧敏气急败坏的说道：“你这明明是偷换概念，我的状况能跟魏书记一样吗？黎明都死了，你又扣了这么多主要干部，还捂着宝盒子一点不让我参与，你还问我为什么焦虑！”
　　林衍一连吃了好几个草莓后终于放下盘子，扯了一张面巾纸擦拭了手指，缓缓抬起头，用黑的深不见底的双眸定定的看着马慧敏，看得她浑身不自在，刚想说什么，却听到他轻笑着说道：“仔细看看，马姐姐长的真是挺好看的，就是憔悴了些，也不大白。”
　　马慧敏的脸上涌现出一层红潮，不明白林衍这是神马骚操作，之前一直一口一个“马书记”，刻意跟她公事公办，今天却“姐姐姐姐”叫的这甜，还评论起她的容貌来。
　　若是平常时节，林衍这种评论，会勾起马慧敏的极大兴趣和良性希冀，作为身经百战，用身体当资本上位的熟女，她自然不会畏惧林衍这小年轻的调侃，反而会贴上去反向挑逗，最好能把调侃挑逗成欢愉，那就太完美了，这小子皮相可不错，睡了也是他吃亏。
　　可现在，这种生死危机时刻，林衍又从头至尾没有对她的姿色表示出丝毫的兴趣，猛然这么说，特别是最后一句，必然是有原因的。
　　不得不说，马慧敏能够纵横官场到如今，也是有着极高的智商和情商的，她联系到刚刚秘书告诉她的最新动态，略一思索脱口而出：“你见到许胜男了？”
　　林衍勾起的唇越发邪佞了：“马姐姐不亏是马姐姐。”
　　马慧敏的双手挺好看的，非常瘦却并不瘦骨嶙峋，手指纤长秀致，此刻紧紧攥成拳头，指节都因为太过用力发白，薄唇被她自己的牙齿紧紧咬着，清秀的脸庞越来越苍白，两行泪从脸颊上飞速的滑下来。
　　林衍的丹凤眼里终于露出怜悯来，悠长的叹息一声，仿佛是在自言自语一般声音极低的呢喃道：“唉，自古痴女子，谁能过情关，又谁能抵挡得了色衰爱弛，被当做弃子的命运啊”
　　虽然林衍的声音极低，但屋子里只有两个人，马慧敏听的清清楚楚，只觉得这些字一字字都如同穿胸而过的利箭，准准扎在她心窝上，她的警戒心和防御能力被突如其来的虚弱感模糊，啜泣着说道：“是啊，许胜男能来，肯定是他同意的，他既然让许胜男来了，我就是弃子了！”
　　林衍忽然语速极快的问道：“金矿你拿了几成股份？”
　　马慧敏锥心刺骨的痛心自己被抛弃，根本没精力思考，下意识说道：“我一个小人物能有多少，不过百分之零点五”说到这里，她的神志猛地复苏，震惊的瞪大眼看着林衍，慌乱的说道：“林处，你刚刚问的什么啊？什么股份的，我没听清楚，说了什么我也不承认的。”
　　林衍没理会她想要反口不认，也没心情听她愰乱的解释，站起身坐到她身边，挨她非常近，近乎耳语的说道：“马姐姐，你别怕，其实我一点儿都不想见许胜男，更不想查她想告诉我的那件事。
　　那件事的后台有多可怕，想必你比我更加清楚，我林衍的青云路才刚刚起步，可不想这么早就对上一根手指就能摁死我的庞然大物，落一个领盒饭退场的下场。
　　我这次巡查，真的真的是诚心诚意通过高小琴，跟你们武平官方达成协议，虽然黎明死了让我略微被动，但幸亏证据足够，我很快就会带着黎明的详实罪状离开武平，这成绩足够我向魏书记交差了。
　　可是，我这边没出问题，你们本土为什么倒像是有人巴不得把这乱子越搅越大，恨不得我把你们从上到下一窝端了才好呢？
　　如果许胜男说的事情我不查，那就是我有意隐瞒，我林衍又没有从那件事里拿到过半分好处，当然没理由不查，可是查白生生的许局长那张樱桃小口里，吐出的第一个责任人，可就是姐姐你呢！”

第338章 意外收获
怀了渣男他叔的孩子
　　第338章
　　林衍这般推心置腹的耳语，说的又是深深符合马慧敏个人心态的顾虑，她脸上的神情越发凄楚怨恨。
　　看攻心计已经奏效，林衍露出一脸的同情和诧异，低声问道：“诶我就不太明白了，姐姐你可是跟随高书记一同来武平的最嫡系，论亲厚论可靠论能力，怎么也比那除了白一无是处的许局长强的多，这第一刀怎么就切到姐姐你肉上了呢？”
　　马慧敏哪里知道林衍还没见许胜男，这一番推心置腹完全是诈她，但那些话又完全符合她目前的状况，想起那天高明亮无视她的哭诉拂袖而去的时候，告诫她不要连累他的无情，她咬牙切齿的说道：“想洗牌了呗！这一年多来，从左省长的金融吸金案，到金鸽小区的伤人案，再加上资源污染也马上会被爆出来，武平已经成为众矢之的。
　　我们这些擦不净屁股上屎的手下继续留着，难保被盯上彻查连累了他，索性趁巡查组在，一股脑的清理掉，他就能重打锣鼓新开张，组织起全新的班底，改头换面继续当佛爷了。”
　　林衍只是想晾一晾许胜男，临时起意来诈一诈马慧敏，其实并没有指望有什么收获，万万没想到，这女人妒火攻心之下，竟然吐出这么大的秘密来。
　　从一来武平，林衍就有一种直觉，武平最大的贪腐源头，很可能是最高长官高明亮！
　　因为武平发生了这么多违法乱纪的事情，还牵扯黑恶集团控制业主等事例，若是最高长官不纵容，贪官污吏以及社会黑恶势力根本形不成这么庞大的力量，这是显而易见的，即便高明亮真是因为高高在上不体察下情，一个“昏聩无能”“在其位不谋其政”的渎职是逃脱不了的。
　　怀疑归怀疑，通过这段时间的明察暗访，连黎明都死掉了，关于高明亮涉及到违纪的问题，巡查组却始终没有查到任何证据，足以说明，这位“高佛爷”并不是真的昏聩无能，要不然
　　绝不会把屁股擦得那么干净，就连金光闪闪的黎明都做不到，这段位怎么可能低？
　　而现在，马慧敏这几句话代表的内容可就太触目惊心了！
　　林衍勉强压抑住内心的震动，兴致缺缺却又十分无奈的喟叹道：“唉，这不是坑人嘛！他想洗牌啥时候不能洗，偏偏想让我做这把刀，我他妈的刚给魏书记当秘书，还指望着这次巡查速战速决，赶紧凯旋而归继续当我的日边红杏呢！
　　要是再掉进环境污染的坑儿里，还不知啥时候才能有个头绪呢，要是查的时间长了，魏老板怎么可能一直没秘书，若是我的位置被人占了，我才是哭都没地儿哭去呢！”
　　这话更勾起了马慧敏的认同，若是她是林衍，必然也是会同样考虑问题的，就对他又增加了一分信任，恨恨说道：“他想独善其身把我们都清洗掉，主意倒是打得不错，不过，也得他洗的干净才行！
　　林处，姐信你一回，也给你点猛料，希望来日你能够看在这份情谊上，处理姐的时候稍微松松手，可以吗？”
　　林衍伸出手捂住了马慧敏一只小小的手，重重握了握，没说话但表达了一种承诺，马慧敏泪花花的掏出手机说道：“来，加个>两人加了微信，马慧敏却站起身避开林衍的视线，站在窗口拨动自己的手机图片库，很快，发了一组图片到林衍>这些图片，是那位光风霁月的高佛爷不着寸缕，跟一个白皙如雪团的女子鸳鸯戏水的画面，另外还有床上的，沙发上的，姿态各异，活色生香，高清画质，白生生的许局长在欢愉一途上，委实是好手段。
　　马慧敏唇边饱含怨毒说道：“有了这些猛料，我不管林处怎么使用，哪怕你不用呢，反正，他想要独善其身是不能了。”
　　林衍一张张细细看完，“噗哧”笑了说道：“姐，还别说，这十八般武艺真挺高难度的，比未删减的色戒
　　还精彩，就单凭这个，你败给许局就不奇怪。”
　　马慧敏纵然脸皮厚也红了，啐了一口说道：“呸，当你是正经人呢，也不是个好东西！行了，我这几天也煎熬的够呛，东西给你了，该如何处理我听天由命，我可要睡一觉了，你若是稀罕这十八般武艺，估计许胜男很乐意伺候你全套，赶紧去吧。”
　　林衍忙不迭摇头：“我可享受不了，也不稀罕高书记用过的东西，那姐休息吧，答应你的我尽力，我走了。”
　　马慧敏萌生了一股羞臊，林衍或许无意，但她其实也是高书记用过的东西，她神情复杂的看林衍走了，果真听天由命的钻进屋里就睡了。
　　许胜男坐在问询室里，一杯又一杯喝着李辉给她泡的竹叶菊花茶，等待林衍见她，可是十分钟过去后，她都忍不住尿了一泡了，那个林处长还没来，询问来给她续茶的李辉，得到的回答是马上。
　　然后又是十分钟，又是一泡尿，林衍还没来。
　　许胜男开始坐不住了。
　　想起自从发现水源污染后，她就立刻汇报给高书记，要求赶紧上报省厅，尽快做出应对措施，却被高书记一通训斥，让她去跟黎明商议，而她一头雾水去找黎明，被黎明那个滑头一推再推又三推，这就好几个月过去了。
　　许胜男上次见黎明时说的话，的确是她的肺腑之言，她明白自己的上位不太光彩，但并不代表她没有良知，作为诺大一个地级市的环保局长，发现了这么严重的水源污染，眼睁睁看着数百万市民每天遭受着毒素的侵染，她寝食难安。
　　可是，这件事却如同一个禁区，只要在高书记面前提起，就会被他冷冰冰堵回来，最严重的一次，他声色俱厉的告诫她，这件事该如何处理，去找黎明谈，如果再把这件事拿到他跟前说，就要给她换一个位置，许胜男才意识到，自己做错了。
　　错，就错在违背了高书记的规矩。

美人在骨不在皮
怀了渣男他叔的孩子
　　第339章
　　高书记秉性最讲究上下尊卑，每件事务，必须严格依照层层上报的程序，必须是市委书记批阅处理的，他才会受理。
　　水资源污染事件，许胜男就该按照程序，寻找最该负责的那一级干部去协商，而不可以凭借她跟高书记超越级别的亲密关系，把公事拿到床上去说，这是违背了高书记原则的大忌讳，即便这件事关系到数百万人的健康，也不可以逾越高书记的规矩。
　　高书记的规矩不可逾矩，黎明又软磨硬抗不让上报，更没有及时作出应对措施，这件关系着百万民生的大隐患，就日复一日的加重着。
　　更让许胜男无奈的是，当初螺山那个项目成立的时候，她也获赠了沸腾集团硬塞给她的千分之二的干股，她有心推辞，却发现武平上上下下，只要跟这个项目有牵连的单位，诸如发改委、矿产局、工商局、税务局、公安局、安监局等等等等头目们，统统都收下了股份，若是她一个人不要，那就是异类。
　　在这个圈子里，异类只有一个下场，那就是被踢出去，永远不带她玩儿了。
　　许胜男当然不敢成为异类，她也知道，黎明之所以敢跟她软磨硬抗不许她上报污染情况，更不着手改善，正是掐准了她吃了拿了嘴软手短！
　　可眼瞅着无数人喝着毒水，许胜男良心不安，又不敢冒天下之大不韪捅出这件事，万般无奈之下，她只好亲自出马，四处协调，跟同样拿了螺山股份的自来水公司经理协商后，先把武平市区内的饮用水改了水源，总算让武平市民停止了被毒害。
　　但被污染的水每一天都在缓缓流动，根源不除，灾害不断，这就是一颗毒瘤。
　　前几天许胜男还又跟黎明打了一场擂台，给了黎明七日期限，她这次是下定决心，七日之内黎明不决断，她哪怕得罪所有人，也不敢再压下去了，毕竟，环保局她虽然是一把手，却并不能一手遮天，她再不报，保不齐下属就有人捅出来了。
　　可七日期限还没到，黎明就死了。
　　黎明的死，带给了许胜男极大地恐惧，她惶恐的想找高书记寻求一点安全感，却被无情的拒绝见面。
　　许胜男悲哀的想，也是啊，从一开始，她对于高书记来讲，就是召之即来挥之即去的，只有他有需要的时候召唤她，哪有她倒过来要求他的道理。
　　可是，黎明的死成了可怕的噩梦，每一晚，许胜男都会梦到黎明浑身是血的冲着她狞笑，告诉她恶有恶报，他死了，下一个遭报应的就轮到她了。
　　在昨晚又一次想见高书记，被言辞拒绝并训斥一顿后，许胜男知道是指望不上那个枕边人了，她一夜未眠，今早下定决心，找巡查组说明一切了。
　　虽然决定坦白，但许胜男刚来的时候，打的主意，是如实上报沙河跟螺湖水污染情况，却把时间提到环保局刚刚监测出来，也不提是什么原因造成了水资源污染，这就把她的责任给淡化许多。
　　至于巡查组如何查，查到何种程度，许胜男觉得跟她关系不大，反正黎明死了，该背的锅，想必会被完美的扣在黎明头上。
　　可是，被林衍晾了这半个小时，让徐胜男打好的算盘越来越没底气，来之前无数次打腹稿，已经能够张口就来倒背如流的说辞，竟然开始在脑子里模糊起来，恐惧如同阴云密布，还夹杂着绝望的闪电，把这个白皙的女子折磨的够呛。
　　林衍走进来的时候，许胜男双眼发直的盯着手里的水杯，这是一只挺漂亮的玻璃杯，挺大的，直径大约十公分，呈弧形，恰好把杯子里洁白的杭白菊跟碧绿的竹叶映衬的非常好看，如一幅彩绘图画。
　　看到这个女人在发呆，林衍也没有出声提醒她，也没有走过去坐在她跟前的沙发上，而是坐在了高高的桌子后面的椅子上，远远的俯瞰着她。
　　这样的安排是有玄妙的，问询室，是针对疑似有问题的干部设立的，询问者坐的高高在上，让被询问者坐的很低，就从气势上形成一种震慑，容易让被询问者因为心虚而泄露真相。
　　林衍就这样居高临下，静静地看着许胜男。
　　平心而论，许胜男白皙娇嫩，还稍微有点圆润的微胖，这就很是丰腴，华夏对女子的审美想来讲究一白遮百丑，难得的她还丰乳肥臀，在三十来岁女人最美的绽放季节，还是很能看的，当然比年过四旬的马慧敏更具备吸引力。
　　但有句话叫做“美人在骨不在皮”，这个“骨”，其实就是指女人的气质。
　　马慧敏多年身居高位，居移气养移体，无形中有一种上位者的自信气度，加上她的升迁过程并不是一顺百顺，期间经历了许多的波折艰难，这些经历把她的自信里又糅合进去一种经过沉淀的底蕴，这些因素就把她清秀的容貌增了许多分，一眼看上去，顾盼飞扬的很有辨识度，但略一琢磨，就完全变了个感觉，会让人增添神秘感和吸引度。
　　在这一点上，因为睡了高明亮而迅速被提拔上来的许胜男，一则年轻还嫩，二则因为太过顺利，气质就有些飘，如她手里此刻端着的水杯，一眼就看到底了，看上去什么样，仔细琢磨还是那样。
　　正因为两个女子是截然不同的味道，也怪不得高书记有了许胜男却还没有彻底断了马慧敏，这分明是鱼与熊掌兼得的齐人之福。
　　想起“齐人之福”这个词汇，林衍不可避免的回想起手机上那些十八般武艺的图片，倒是有点诧异，这个许胜男看上去如此安分老实，没想到不穿的时候那么放得开，还真真是人不可貌相。
　　许胜男惴惴不安的发呆良久，无意识抬起头时，忽然发现主位上多了的林衍，正用深不见底的双眸看着她，那目光看似平淡，却深潭一般不可琢磨，竟然吓得失手就把杯子掉地上了，清脆的碎裂声让她惊悸的跳起来发出一声惊叫。

第340章 邪佞的手段
怀了渣男他叔的孩子
　　第340章
　　林衍很满意这女人的惶然失措，这正是他晾她这半个小时的用意所在，虽然在梅林区担任监察局长时间不长，但林衍已经深谙一个道理，对于心虚的被询问者来讲，未知的惩罚才是最可怕的，就如同板子高高举起，没落在身上时最可怕，真挨了也就那么回事同样的道理。
　　这半个小时，就是让许胜男自行脑补板子会不会落在她白生生的屁屁上，落上去的时候有多重，会不会打出血，会不会被打死。
　　“许局长，一个杯子而已，碎就碎了，不用怕，坐吧。”
　　惊惶的许胜男听到林衍温和的声音，尴尬的笑了笑说道：“对不起……我……我刚刚失态了。”
　　林衍摇摇头示意没事，李辉听到动静走进来，看到地上的玻璃碎片，很快拿了扫帚给清理掉，然后凑到林衍耳朵边说了些话，林衍听完说道：“我这边暂时不需要你，你跟着一起去吧，有情况随时告诉我。”
　　李辉跟林衍说这件事，用意就是想跟过去的，一听这话眼睛一亮，开心的答应着就跑出去了。
　　幸亏李辉打了一个岔，让许胜男从失态的摔了杯子的尴尬里恢复过来，忐忑的坐下了。
　　李辉跑了后，许胜男刚想组织语言说明来意，林衍却慢悠悠抢先一步开口了：“刚刚并不是有意让许局等这么久的，是马慧敏书记忽然找我谈了些情况，所以我对你的来意已经知道了，节省了你再说一遍，算起来也不算耽误你的时间。”
　　女人之间的敌意向来都是男人很难理解的，情敌之间更是如此，仿佛根本不需要理由，敌对形势就是天然存在的，一听林衍的话，许胜男瞬间失去了谨小慎微，炸了毛一般尖声问道：“马慧敏？她跟你谈我的情况？她凭什么跟你说我的情况？她又知道我想跟你说什么情况了？”
　　林衍一举诈和再次奏效，却完全没有得意，而是一脸惊愕的反问道：“胜男局长，我们巡查组到达武平，就立刻在媒体以及公开场所张贴了巡察条例，上面明明白白写了，违纪情况在许可条件内，本人又主动来巡查组说明情况的，可以享受适当减免惩罚的规定，你没有看到吗？”
　　许胜男心里更觉得不妙了，逆反的叫道：“这个我当然知道，可这跟马慧敏谈关于我的事情有什么关系？”
　　林衍带着赞许说道：“慧敏同志把你们环保局存在的严重问题先一步说明，并主动承认了她出于维护武平纪检工作不出丑的私心，暂时隐瞒的错误，争取到了我们巡查组定下的豁免待遇，觉悟性跟敏锐性还是相当高的，这种大公无私，勇于认错的态度值得推广和赞扬。”
　　许胜男只觉得浑身汗毛都炸起来了，她可是最了解马慧敏的，那女人就是一条油浸泥鳅，还贪财的很，油锅里的钱都敢下手抓，螺山项目她敢肯定马慧敏拿的比她多一倍以上！
　　之前黎明一直压着不让上报，给许胜男的理由就是马书记不让报，现在看黎明死了，这姓马的倒是抢先一步，你想争取豁免你坦白你自己的问题呀，尼玛你来说环保局的问题算什么？我他妈谢谢你的大公无私！我去你奶奶腿儿的勇于认错！
　　还有一点，许胜男也是十分肯定的，那就是马慧敏做出的每一步决定，都是唯高书记马首是瞻，姓马的抢先一步说明环保局的问题，必然是高书记许可的，她心寒不已的想，看起来，高书记是要把自己当马前卒舍弃掉，来保全他的骏马马慧敏了。
　　高明亮在政治智慧上是非常有独到之处的，他凡事讲究层层递增的规矩，就避免了亲手沾染具体事务，这样做的好处很多，首先，手下不会觉得被他各种指手画脚展不开拳脚，就会对他萌生好感。其次，不接触具体事务就没责任，做好了是他指挥得当，做不好是下属执行力有问题。
　　可是就算是如此周全的一个高佛爷，在处理情儿之间的和谐相处问题上，还是犯了一个极大的错误，他认为马慧敏跟许胜男两个人，工作领域不同，私人利益的分配基本没有交集，就不会有矛盾出现，却忘记了两条藤蔓都在他这棵大树上缠着，都是吸取他的养分往上爬，怎么可能会不因为吸取的多少而产生矛盾？
　　如果换一个人来主持两个女人的问询，例如李冠霖，甚至经验丰富的田秋爽，都统统不会采用林衍这种不按常理出牌的方法，在两个女人中间用妒意挑拨离间，哄骗真相。
　　因为李冠霖跟田秋爽都属于科班出身的内行，恰恰内行，习惯用正规审讯的套路，会觉得这种法子有失光明正大，略显下作。
　　可偏偏俩女人遇到的是林衍。
　　林衍是谁？
　　林衍是女朋友妹妹被调戏能割人蛋的主儿！
　　林衍是躲不开赵文娜的纠缠，能用药让那女人自嗨一场还真以为跟他睡了的主儿！
　　林衍是为了套取证据可以午夜跟黄睿涵谈情说爱飙车相约马尔代夫的主儿！
　　林衍是盯住段婷婷假凤虚凰最终挖出左天明地下宝库的主儿！
　　林衍是连纵横风月场却不下水的妖狐碧桃花都心甘情愿接纳他的主儿！
　　在林衍的观念里，只要能够达到最终目的，过程是正是邪完全无所谓，只要不是真的突破他的底限，女人的花样，他最是精通。
　　为什么有这种自信？细细回溯，林衍从一个普普通通的妇科小医生，到达如今八面威风的八府巡按角色，走的何尝不是捷径？他的捷径，正是一个又一个女人如同接力棒一般把他推上来的，如何能不精通！
　　所以，林衍游刃有余的用四两拨动千斤坠，先是让老奸巨猾的马慧敏失了方寸泄露天机，还主动给他爆了高明亮的猛料，就凭这些猛料，高明亮私德有亏这一条就坐实了，就凭这一点，处分是必然免不了的。
　　更何况，还有面前这个白生生的、跟高书记十八般武艺都耍过的许胜男已经坠入彀中，马上就要爆出更多的内幕来了。

第341章 撕开高佛爷的皮
怀了渣男他叔的孩子
　　第341章
　　看寥寥几句话，许胜男白皙的脸气的通红，很现在再次奏效，林衍满意的看着许胜男，等待她对马慧敏的反击。
　　果然许胜男没有让他失望，声泪俱下的开始了控诉……
　　林衍凝神听着，偶尔提问，许胜男从一开始的愤慨倾诉，变得越来越吃力，但有些事情一旦开始，就如同一团毛线被扯住了头儿，只能是越扯越长。
　　林衍准确的分析她说的每一句话，并在最短时间内提出与之相关的锐利问题，想圆住上一句话，就得用十句话来证明，在这十句话里，就必然会泄露出她原先并不打算泄露的人或事。
　　就在林衍暴风雨般的追问节奏里，许胜男的防线一层又一层被击垮，除了马慧敏，冯安辰这个早就进入林衍视线的副市长兼发改委主任，终于从她嘴里吐了出来！
　　听到林衍询问既然明知道螺山开矿会污染水源，这个项目提交到政府后，怎么能够顺利批下来呢？难道环保局事先没有按照条例做评估吗？
　　这可是常识性的责任，如果否认做过评估，这整件资源污染的锅，就全归环保局一家背了，就凭这一条，毙了她都可能，许胜男不得不期期艾艾的说道：“是的，我们环保局在这个项目报送到政府后，就按照规定做了环境评测，明确说明螺山距离螺湖太近，地下水跟沙河相连，是绝对不可以就地浮选提纯的，还把报告送到发改委，但冯市长他……不不不，是发改委……”
　　林衍看许胜男说到这里眼神躲闪，又想要改口的趋势，冷笑一声说道：“你不必顾虑你说出冯安辰参与这件事，事后会遭到他的报复，公安同志已经查明，黎明的死是冯安辰做的，你说不说他也逃不过制裁了。”
　　许胜男吓得一个哆嗦，手里的茶杯又掉了，幸亏这次是李辉走之前给她换的一次性纸杯子，避免了再糟蹋一个玻璃杯，她脸都吓白了：“啊？他他他……黎明是他杀的？那你们还不赶紧把他抓起来！螺山那个项目沸腾集团给分股的时候，我也在场啊，要是他怕被咬出来，再杀我怎么办？”
　　林衍勾唇一笑：“别怕别怕，没抓他是留着钓大鱼的，现在他身上盯着十几双眼睛呢，腾不出空杀你。”
　　许胜男浑身都在发抖，她的确是个经验不足、心底相对实诚的女人，黎明死的那么蹊跷，她早就怀疑死因，林衍这么一诈她完全没怀疑。
　　庞大的恐惧让她彻底失了方寸，梦呓般嘟囔道：“……我就知道……我就知道这钱不能拿，可我又能怎么办呢？别人都拿了，我不拿就成了隐患，我怎么敢跟那么多人作对？就连高书记那份都被冯市长放在我名下，他下一个要杀的肯定是我，肯定是我……”
　　林衍凝神静听，把这女人的每一个字都听的清清楚楚，当然，问询的例行录音录像设备一直在隐秘运转，就算现在听不清，回头可以仔细回放。
　　“冯安辰为什么要把高书记那份放在你名下呢？”
　　许胜男喃喃说道：“因为他们都看出来我不太想参与了呀！只有千分之二干股的责任不算严重，若是我出卖他们对我损失不大，但高书记那份也记在我名下，我就不敢退缩了，毕竟，那可是高书记！”
　　“那么，高明亮知道属于他的股份在你名下吗？”
　　许胜男摇头：“我不知道。”
　　林衍：“你不知道？我问的是高明亮知不知道。”
　　许胜男再次强调道：“我说的就是我不知道高书记知不知道，但沸腾集团每三个月给打一次分红，属于高书记那份我都打到马慧敏给我提供的账户里了，她说这就是高书记的账户。”
　　林衍深感高明亮实在是狡猾，就算是拿不义之财也过了这么好几手，不用猜就知道，即便是马慧敏给许胜男提供的账号，肯定也不是高明亮本人的名字，而是被他拐弯抹角洗白洗安全后，才会落在他袋子里。
　　“马慧敏给你这个账户，你就真信了，按时把属于高明亮的那份红利打进去，你就不怕她诈你，其实钱她收了，你跟高明亮求证过没有？”
　　许胜男说道：“这一点不用怀疑，马慧敏她不敢的。我曾经在高书记面前提起过。”
　　“你如何提的？”
　　“沸腾集团第一次分红的时候，我把那笔钱打到马慧敏给的账户，恰好高书记约我那个……呃，我故意说了句没想到螺山那个项目利润那么惊人，这才一个季度，他们就给您六十八万，我已经给您账户打过去了，您让人查收一下。”
　　“高明亮什么反应？”
　　许胜男说道：“高书记没反应，他把话题岔开了。”
　　这就是默认了。
　　林衍抓住许胜男残存的良知，以及已经被打破防线的有利机会，详细的把有关于螺山项目就有那些干部以权力换取到干股的情况，统统问明白了。
　　当然，林衍的既定方针一点没有改变，他只问到高明亮这一级，再深的背景，许胜男想说都被他打断了。
　　林衍胸口淤积着一股怒气，好一个八面玲珑的高佛爷啊，撕开一身正气两袖清风的皮，下面裹着的原来是这么一个五毒俱全的玩意儿！
　　对许胜男的问询一直持续了差不多三个小时。
　　终于，林衍说道：“许局，你今天的态度非常良好，而且就这件事本身来讲，在项目通过前，你上报过隐患预期，污染事发后，你又及时做了补救，加上你今天坦白交代问题，我们一定会按照豁免规定，给予你最大限度的照顾的。
　　你不要怕，也不要有顾虑，在处理结果出来之前，你依旧是武平市的环保局长，螺湖跟沙河水源污染的问题，你立刻上报省厅。
　　这些天注意，一旦这个窝案里面的干部找你商议或者串联什么的，你要站稳立场，及时跟我沟通，千万不要心存侥幸，再做傻事了。”
　　许胜男感激不尽的连连点头，再三保证一定按林衍说的去做，又心存余悸的求证冯安辰会不会对她下手，得到林衍肯定得承诺后，才离开了。

第342章 典清的私人刑讯室
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍很是唏嘘这个白皙女子的命运，行走到这一步，即便是照顾，这么大的渎职责任，许胜男被撤职是难免的，能免掉刑事责任就是上上大吉了，仕途是不要指望了。
　　正在整理录音资料的时候，李辉打来电话，声音振奋里透着愤怒，几乎是用吼的叫道：“林处，找到了！找到了！妈的禽兽！”
　　林衍耳朵都被震得一阵“嗡嗡”，皱着眉头把手机拿远一点道：“好好说话！”
　　李辉降了八个度，还是怒气冲天的说道：“李局根据姚沫被从监控点带出来到被凌虐地点的时间，推算出大概位置，现在已经找到典清害人的黑窝点了，太他妈残暴了！娘的真狠！”
　　林衍想起姚沫那惨不忍睹的伤，站起身说道：“发位置，我过去！”
　　原来，昨天晚上，田秋爽跟李冠霖分了工，田秋爽跟宋乾坤去审问曹雷，李冠霖则去跟**岳一起审问典清，结果谁都一无所获。
　　刚刚林衍去见马慧敏的时候，**岳过来找李冠霖发牢骚，说典清引经据典的背诵法律条款，表示如果没有确凿的证据证明他触犯了法律或者干部纪律，扣押他的时间不可以超过24小时，现在时限到了，他要求离开。
　　李冠霖原本就憋气的很，自己队伍内部出现如此败类，能把一花季女孩凌辱到生不如死的地步，还他妈咬紧了牙关一个字不招认，要是这样放走了，他跟**岳的脸都不用要了！
　　于是，两个人一番商议，毕竟都是刑侦老手，商量完联袂去了疗养院的病房楼，秘密会见了被林衍叮嘱假死、严密保护在这里的姚沫，询问了当时被从监控点接走一直到被残害的过程，问完，两人决定把这个行凶地点寻找出来，让李辉告诉林衍一声，结果李辉就跟着去了。
　　李冠霖跟**岳都经验丰富，他们先到临时监控姚沫跟王二丫的那处地点，在楼下坐上车，根据姚沫供述的大约时间，对着四周的地形进行缜密分析，最终发现，最有可能的地点，就是金鸽老厂区已经搬迁走却没有拆毁的办公楼，也就是林衍曾经被姚沫带去过的七度空间所在那栋楼。
　　做出这个推测，李冠霖也是有依据的，首先，这片老厂区已经快扒完了，四周都是废墟相对隐蔽，再者这里有个地下仓库，根据姚沫说的快到的时候仿佛是一直往下，最后仿佛是可升降的铁门关闭的声音，然后就是整个凌虐过程十分寂静，没有丝毫空间杂音，那么那处所在在地下的可能性很大。
　　果然，整栋楼的地下是停车场，但东北角封闭起来四分之一，有厚重的铁门，悬挂着一把足有三斤重的铁锁。
　　有保安过来企图制止他们强行开门，但被直接扣下来免得通风报信，开锁这种事情，李冠霖跟**岳都不生疏，更何况是这种看上去挺吓人其实老式的铁锁，用一个曲别针不知怎么一鼓捣，就开了。
　　推开那两扇铁门，看上去竟然真的是一个堆放杂物的仓库，李冠霖却敏锐的觉察到后墙壁方向堆得两摞废旧轮胎不太对劲，过去往左右一推，竟然像是放在滑轮上的，直接滑开了，露出另一扇门来，把这扇门再打开，里面一片漆黑，扑鼻而来的就是浓重的血腥气！
　　几个人走进去，摸索到墙上的开关，打开灯，李辉就倒抽冷气惊呼道：“我去，渣滓洞吧这是！”
　　除了外间伪装成杂物间的部分，这里面的空间依旧很大，也很高，却没有窗户和透气透光的孔，若是不开灯，就伸手不见五指的黑，打开灯，高功率的大灯泡如同小太阳一般，把满屋子让人汗毛倒竖的刑具照射的触目惊心。
　　墙上挂着带血的长鞭，地上摆着带着血的长凳子，凳子上套着牛皮绳跟好几块沁透发黑血迹的砖头，还有通着电线的铁椅子，最让人浑身发抖的，是好几个高高的木架，有十字型的，也有门框型的，上面都悬挂着好几副手铐，很显然，是把人各种固定上去询问的。
　　其他刑具上的血迹都很陈旧，唯有屋子正中心位置，那个十字形的木架下面，淋漓落下的血迹还未曾干透，那血腥气就是从这里散发的。
　　李冠霖跟**岳对这一幕虽然愤慨，却依旧有条不紊的开始取证，采样，唯有李辉，从没有亲眼看到过这么惨烈可怕的场景，气的浑身发抖，觉得简直不可思议，在如今法制健全的社会主义体制下，还存在如此肆意妄为、私设刑堂，严刑逼供的可怕行为。
　　想起林衍的叮嘱，李辉跑出去给林衍打了电话也共享了位置，在取证结束前，林衍也赶到了。
　　走进这鬼气森森血气扑鼻的地方，林衍跟李辉一模一样的难以置信，他缓步走近正中间那木架，戴上李辉递过来的手套，轻轻把架子边缘悬挂的电棍摘了下来，看着棍子上沾染的血渍，又按住发射电流的按钮，看着顶端冒出的幽蓝色电光，他终于明白了姚沫到底经历了怎样的地狱般折磨。
　　李冠霖跟**岳配合默契的寻找到了各种证物，连套在一起四五只的套套都从垃圾桶里搜寻了出来，里面还残存着典清糟蹋姚沫的时候的排泄，就凭这些，典清骨头再硬，也难逃罪责了。
　　正事干完，可以离开了，李冠霖叫了好几声，却发现林衍跟没听见一样一动不动的站在木架前，手里依旧拎着那根电棍。
　　“喂，我知道你很愤慨，但咱们该走了，回去后用这些证物让典清那王八蛋早点受制裁啊！”
　　林衍缓缓转过脸，对李冠霖说道：“大哥，我想在这里审典清。”
　　林衍冷冽的说道：“这想必是典清最引以为傲的地方，也不知道在这里，有多少人惨遭戕害，又有多少人被屈打成招，那就让他自己也来尝试一下他的得意之作吧，就不知道，从高高在上的施暴者，沦为被审讯者之后，他还能不能体会到这里的快乐。”

第343章 善良与狠辣
怀了渣男他叔的孩子
　　第343章
　　李冠霖跟**岳都觉得自己非常了解林衍，特别是李冠霖，结义兄弟之情分丝毫不亚于一母同胞，他能理解林衍看到这一幕不亚于恶魔设立的人间地狱时，那种无法抑制的愤慨，但他所了解的三弟，也只是他三弟想让他了解到的大部分方面，比如一怒割蛋，他就是不知道的。
　　所以李冠霖心目中的三弟，总体来说，是一个善良正直，却又不失机智变通的睿智青年，最起码，骨子里并不算一个狠人。
　　在**岳心目中，林衍就更是一个心慈手软到近乎极致的男人了，就梅林区那个一眼都能看穿的、利欲至上的吴珺，都能让林衍为了她不惜一条光棍变二婚，还有后来对其他女人那种剪不断理还乱的怜香惜玉，典型例子就是那个差点害得他身败名裂的薛金燕，到最后他也仍然选择了咽下这口气，保全了那小妮子的名声。
　　这种误解，也只是因为林衍的狠辣，是只对准那种不配称之为人的畜生来狠的，而林衍向来认为对付畜生并不需要广而告之，也就完美的保持了他在所有人面前的文雅善良。
　　听到林衍要在这里审问典清，李辉开心的摩拳擦掌，**岳嗤之以鼻翻白眼。
　　李冠霖作为大哥开口说道：“小衍，没用的。你是没接触典清，他这种人最不怕的就是以狠对狠，草菅人命的人原本就具备亡命徒的秉性，这种对生命、对法度的蔑视，不仅仅对待别人，也同样对待他自己，你想让他在这里自食恶果，跟那个请君入瓮的故事一样，对他是没用的。”
　　**岳嗤笑道：“就算是请君入瓮那个周兴君，据说来俊臣把他推进瓮里烤的时候，他还央求来俊臣详细记录用什么火候才能达到让犯人最大限度的生不如死却还不死的境界，记录下来成为他的发明创造呢！
　　这个典清弄出这样的刑讯房来，骨子里的阴狠丝毫不亚于来俊臣，这一点，昨天晚上，我跟李局我俩已经彻底领教过了，所以林衍你的想法是好的，但对别人行，对典清没用。”
　　林衍慢慢转过身，脸上带着两位兄长从没见过的邪笑，双眼喷射着冷芒淡漠说道：“没用吗？那要看谁来审，怎么审，你们俩不行，并不代表我也不行。但凡是藐视法纪，恶贯满盈之人，恶做多了，怕的不是人，是鬼。”
　　“什么鬼？”
　　“林处啥意思？”
　　面对三人的迷惘，林衍并没有解释，只是说让他们什么都别问，只需要完全配合他，到时候就知道了。
　　现在林衍是巡查组的组长，李冠霖跟**岳都是奉命来配合的，虽然他俩心里对林衍的想法还是持没用的态度，但这些天他们都看出来林衍被武平这些违纪官员给气的不轻，现在典清目无法纪，执法犯法的证据已经拿到，反正是要审的，在哪里审不是审，林衍既然说要在这里审典清，那就让他出出气也好。
　　李冠霖跟**岳都答应了，带着李辉按照林衍的布置去准备了。
　　林衍却没有离开，现在巡查组带来的警力秘密控制了这栋楼，他上电梯当然不会再有拙劣的“火灾”艾灸盆儿阻拦了，他走进电梯按了18，走进了七度空间。
　　这时候天已经黑了，走廊里跟他第一次来那天一摸一样，一片漆黑，他打开廊灯，缓缓走到走廊尽头，在那片看似光滑的墙上一寸寸观察，终于，看到了墙壁上那盏莲花状的壁灯，上次这里骤然出现一扇门的时候，他看的清清楚楚，这莲花转了一圈。
　　伸出手抓住这盏灯，果然很轻易的就转动了一圈，而那面墙上，也果真无声的滑开一道门，出现了里面庞大的空间。
　　但这一次，里面没有辉煌的灯火，也没有巧笑嫣兮的美人儿迎候，一股刺鼻的脂粉香味混杂着因为长久通风不畅引发的霉变味，仿佛艳名远播的名伎到了垂暮，在岁月的尽头安静的等待死亡的降临。
　　打开灯，屋里按照林衍对武平纪委的要求，依旧保持着奢华的陈设，那美人起舞的水池，那琴瑟和鸣的乐台，那铺满软锦的床榻，地上淹没脚面的地毯，头顶金碧辉煌的吊灯，统统保持着原样，却因为没有了来回飞旋的美人儿，而没了丝毫生气，只剩下一个华丽的躯壳。
　　林衍静静地站在门口，看着这耗费巨资打造出来的享乐窝，销金窟，唇边再次勾起了讥讽的冷笑，现在看来，这地方像极了一个华丽的墓穴，可惜的是，黎明为自己打造了这个墓穴，却连享受的资格都没有，稀里糊涂被灭口，更稀里糊涂被亲老婆急吼吼烧掉，就是不知道，那女人会不会给他弄一个骨灰盒。
　　以林衍的推测，这无论再贫贱的人死去都会拥有的骨灰盒，恐怕黎明也是没有的，只因他那生恐被他牵连的凉薄发妻，连留下骨灰都怕被查出死因，黎明生前这些艳福她无福同享，死了，她也不必被他牵累，就让他彻底的消散在焚尸炉里，最为稳妥。
　　所以人啊，贪欲有多重，报应就有多重，纵然祖辈积攒下多厚的功德，也架不住黎明这样的抛洒挥霍，最终功德耗尽，自身德才又配不上继续享受这高位跟奢华，还不是死无葬身之地的下场。
　　因果循环，六道轮回，天人不爽！
　　黎明如此，典清就能神经强悍到连因果都不信吗？
　　林衍不信。
　　默默地在这里站了半个小时，林衍什么都没做，只是让自己的双眼看清这里的一切，让自己的记忆铭记住这一切，引以为戒。
　　看时间差不多了，林衍关了灯，缓步退出，拧动莲花灯，关闭了这奢华的温柔乡，蚀骨的消德所，同样结束了今日的三省吾身，下楼了。
　　李冠霖走进关押典清的房间时，典清正在吃饭，看到他进来，漫不经心的说道：“看李局的表情，应该是找到我那处审讯顽固犯人的所在了，不过那又能说明什么呢？我有充足的证据证明，我做的一切都没有触犯法律。”

第344章 紧闭的蚌壳
怀了渣男他叔的孩子
　　第344章
　　取证回来的路上，李冠霖跟**岳其实都商量好了，觉得现在已经人证物证齐全，回来直接让典清认罪，正式移交给司法机构，也算是完住一篇儿，何苦让小衍再多那么一道子，加重工作量呢。
　　但看着典清依旧是一副冥顽不灵有恃无恐的样子，**岳把证据摔出来，鄙夷的说道：“典清，你他妈的收起你的死猪像吧，就算不拿开水烫你丫，你的罪行也包不住了！”
　　典清继续吃着饭，一脸诧异的问道：“哦？我有什么罪？”
　　**岳说道：“身为公安局长，执法犯法，私设刑堂，戕害嫌疑人，还凌辱了证人姚沫，连装着你静夜的套套都找到了，验完，无论你嘴有多硬，不需要你的供词也能判你有罪，你既然愿意装逼，那就趁还有心情多吃几口饭吧。”
　　典清脸上丝毫没变，淡定无比地说道：“我为什么要没有心情吃饭？身正不怕影子斜，更不需要装逼，你从那里拿到的任何东西随便去化验，到最后若是有半点能落在我典清头上，我当然任由你处置。”
　　**岳一拍桌子吼道：“这你还能抵赖的掉吗？就凭你侮辱凌虐证人这一条，就够尼玛墩十年八年了！”
　　典清依旧神色不惊的说道：“既然你们去了那个地方，应该知道，18楼上，有黎明书记的后宫，现在他在你们眼里，已经罪恶昭彰了，我也不必再替他保守秘密了。
　　那处地方，是黎明授意金鸽集团的外联部帮他设立的，用处嘛，是他本人跟那些美人们玩乐的情趣，这种在网络上有个比较时髦的说法叫什么哦，？嗯，貌似就是这种。
　　黎明时不常的就会带美人下来到那里玩花样，你们看到的那些带血的鞭子，捆人的架子啥的，统统都是黎明玩女人的道具，我一次也没用来审讯过犯罪嫌疑人，甚至我根本不知道有这处所在。
　　在黎明死后，我听曹雷说有这个地方，我才去了一趟，看到里面那么触目惊心的设施，我才知道，黎明的确死有余辜，那些美人虽然贪图钱财，甘愿陪他玩，却也不能弄得血淋淋的啊，多心疼人啊！”
　　**岳看着典清一脸虚伪的悲天悯人，还刻意的带着对他跟李冠霖的轻藐，火气简直要从头顶冒出来了，怒吼道：“你他妈把自己摘的真干净，可是，你能说，那套子里的脏东西不是从你丫身上流出来的？你要能把这个也洗白咯，老子就佩服你！”
　　典清露出一个更加恶毒的笑容说道：“赵局，李局，我是区分局局长，你们俩可都是市局的局长，怎么去取证那么毛糙，连我都不如呢？你们只拿到了这些白痴进去都能看到的所谓证据，怎么就没发现，把吊灯下面有黎明设置的摄像装置呢？
　　还有，就在屋子正中间的十字形木架左侧顶端，有一个按钮，按一下就会弹出来一个五英寸的视频播放器，黎明不仅仅喜欢玩，还喜欢一边玩一边录像，录完了他还会在玩下一个姑娘的时候，一边玩一边欣赏上一次的情景回放。
　　我就在他死那天下午，找到这里的时候，无意间发现了这个播放器，然后欣赏到了很多从没见识过的画面。
　　李局跟赵局也都是结过婚的成年人了，应该能理解作为一个正常男人，第一次看到如此新奇古怪的花样，虽然心里很是愤慨黎明作为一名党员干部，竟然如此腐化狠毒，却还是难免起了反应。
　　那些套套那间屋子里黎明备了很多，想必你们已经找到了，我既忍不住，又不想弄的到处都是，就顺手戴了几个，自己撸了一管儿，也就是赵局现在最笃定的我的罪证。
　　不过如果我没有记错的话，华夏的法律，似乎没有哪一条规定，男人不能撸管儿吧？当然，作为公安局长，我不应该意志不坚定，看到黎明荒唐就没忍住自己撸了，可撸了就等于我凌辱了姚沫了吗？赵局这是对我有多大偏见，才会这样冤枉我啊！”
　　看着典清一本正经的否认了所有的罪名，**岳暴跳如雷差点把那厮手里的饭碗夺过来砸他脑袋上，昨夜就是如此，一整夜的审讯，这厮软硬不吃，现在都罪证确凿了，居然还是这样的态度，简直不能忍！
　　李冠霖可比**岳理智多了，他仔仔细细听完了典清刚刚讲的每一个字，并且从典清轻视的眼神里，推测出这个人既然这么说，那么，就一定有证明他说的每个字的相应证据。
　　如果是警员犯法，的确是比寻常人犯法更加难以查证，这个典清，曾经荣获过全省的刑侦标兵称号，在刑侦这一行可谓是个高手中的高手，这样的高手查罪犯手段高，那么自己犯罪的时候，当然知道该如何避开留下证据被抓住把柄，就连这个刑讯室，都有黎明这个已经死掉的冤大头替他背了锅。
　　最关键的是，当时搜到这团套套的时候，李冠霖已经查验过了，最外层的表面，是干净的，也就是说，典清把他凌辱姚沫时，接触到姚沫身体的最外层给去掉销毁了！
　　若是典清一口咬定，那套套跟里面的东西，是他自己解决留下的，那还真他妈没法证实他侵犯了姚沫。
　　到了此刻，李冠霖终于明白了，林衍多此一举的安排姚沫假死是何用意了，这个典清如此老奸巨猾还狠毒嚣张，就如同河蚌紧紧闭拢了硬壳，想把他的壳撬开，必须得出其不意打乱他的部署，否则就算姚沫跟他对质，也依旧没有胜算。
　　看**岳脸都气红了的样子，李冠霖拉了拉他，淡淡的说道：“赵局，消消气，其实我们也不希望我们的队伍里，出现违法乱纪的害群之马，如果典局能证明他的确是无辜的，对谁都是好事啊，你气什么。”
　　**岳一梗脖子说道：“行行行，您胸怀宽广，您留下跟他耗着吧，我睡觉去！”
　　李冠霖笑眯眯走到桌前坐下了，从风衣口袋里摸出一瓶二两装的酒说道：“典局敢陪我喝一杯吗？”
　　典清说道：“求之不得。”

第345章 暗室亏心
怀了渣男他叔的孩子
　　第345章
　　**岳一怒之下跑出去，到了外面就恢复了平静，他走进林衍的房间，谨慎的打了个电话，把典清的表现和说的话都告诉林衍，末了说道：“原本我跟李局还想着一举攻破他的防线，就省了你再审他一回了，谁知道他妈的这家伙就跟铁豌豆一样打不烂砸不碎，我跟李局真是被他气死了，接下来就看你的法子管不管用了。”
　　林衍细细听完，告诉**岳：“李大哥应该去弄昏他了吧？赵局你现在就亲自秘密带姚沫过来，我得提前教教她怎么做，让李大哥按原计划在零点之前把典清带过来就行。”
　　**岳被典清气得够呛，也想看看林衍用邪的有没有效果，就掏出一把哨子，吹了几声，李冠霖一听就明白了。
　　吹完哨子，**岳接了姚沫就先走了。
　　典清看李冠霖找开瓶器，做出完全清白不心虚的模样，伸手抓走酒瓶，一模就发现这的确是原封没开过瓶的酒，而且，这种铁瓶盖根本不可能钻孔往里面做手脚，再想一下，他现在都被扣押在这里了，刚刚**岳被气的五官不正的样子，李冠霖也没必要用下三滥的迷药之类的手法对付他，更何况李冠霖说的是跟他一起喝，就很豪爽的站起来，一边用牙齿咬开酒瓶盖，一边去茶几那里那一次性纸杯子。
　　而就在典清背过身去拿纸杯子的时候，李冠霖的手在典清的筷子上飞快的捋了一下，动作快到就是典清没转身也发现不了。
　　二两酒一人一半，李冠霖自来熟的掰开一双一次性筷子，从桌上的盘子里夹了一块凉拌黄瓜，吃了之后抿了一口酒，心情颇为低落的样子，也不说话。
　　若是李冠霖没话找话或者套话，说不定典清还会警觉几分，恰恰是这种案件没有丝毫进展，所以郁闷到借酒浇愁的姿态，才最符合此刻的李冠霖，典清心里暗暗冷笑，市局局长又如何？老子就喜欢看你们明知道老子犯了罪却还是拿老子没法子的挫样子！
　　听着李冠霖嘴里传来嚼黄瓜的脆响，典清得意的喝了口酒，也夹了一块放进嘴里，比李冠霖嚼的还响的吃完，看着对方的低沉挫败表情，觉得连黄瓜都格外好吃，再夹了一筷子吃了，把酒一饮而尽，然后放下纸杯，刚想再皮里阳秋气气李冠霖，一阵铺天盖地的困倦袭来，他往后一歪就睡着了。
　　李冠霖看着失去知觉的典清，露出一丝讥笑说道，泰然自若的把自己杯子里的酒喝干，看着典清睡着了却不安稳，那张刚刚还冥顽不灵的脸上此刻变幻着各种情绪，足以说明，正在经历一场不太美好的梦境。
　　越看典清，越想是在独自表演独角戏，很快不仅仅是面部表情不断变化，连手脚都开始胡乱舞动，嘴里也乱七八糟开始呓语：“滚！老子才不怕你！”
　　“黎书记，并不是我”
　　“啊啊啊！放开我放开我！”
　　“你们给老子等着，等着被我抓起来收拾你们！”
　　李冠霖越看越奇怪，捏着下巴自言自语道：“这个老三，有两下子啊！他给的这东西就抹在筷子上那么一点儿，还说必须要跟酒混合了才会起效，我还以为只是让这混蛋睡过去呢，现在看起来，还能让他陷入噩梦？
　　嘿，这东西不错，回头得跟老三要点儿备着，再遇到顽固罪犯，能派上用场！”
　　典清再次睁开眼的时候，并没有从噩梦里挣脱出来，他发现自己居然出现在最能让他抒发潜藏在内心深处的疯狂的地方，就是那处地下刑讯室。
　　其实典清并没有完全撒谎，这个地方，的确是黎明带女孩进来玩花样的地方，却不是黎明设的，是典清设的地方，一开始的初衷，也的确是想要私下弄个刑讯的秘密场所，毕竟，现在在公安局，已经严厉禁止刑讯逼供了，但典清觉得，对待恶人，就应该比恶人更恶，这样才能让恶人惧怕。
　　为了设置这里，典清也很花了一番心思，就单单是遮光隔音的设置，就花了巨资，所
　　以二道门封闭后，这里面就算是大炸雷，外面都听不见一丝一毫。
　　这里刚弄好的时候，并没有那些木架子皮鞭子蜡烛风油精啥的变态品，只是有电椅子老虎凳电棍之类的物品，也真的让好几名不肯招供的犯人受不住学乖了。
　　偶尔一次，黎明不知道从哪里看了的，跟忠心耿耿的俩狗腿子典清和曹雷喝酒的时候，喝多了说了出来，用很是艳羡的口吻说道：“啥时候能试试那些花样就好了，看上去挺爽的。”
　　典清一向视黎明为恩主，曹雷亦是一样，两人一琢磨，这也不是啥难事儿，那些女人既然花了主子的钱，就得陪主子爽，曹雷买来了各种物品，典清设立了木架子，然后就带黎明进来看了，还告诉他在这里可以随意玩，那些女孩叫破喉咙都没人能听到的。
　　黎明也是在楼上玩儿腻了，想尝试尝试新花样，看这里这么多道具，就心痒痒的带了女孩下来了，他其实没那么狠，相当的怜香惜玉，就算是把美人拷在木架上，他也不舍得抽鞭子用电棍啥的，只是欣赏美人被他各种摆姿势，那种娇弱不堪，任君采撷的样子就很爽了。
　　后来就算玩的离谱，最多黎明也不过是让美人戴上皮项圈装狗狗被他玩儿，从没舍得弄出血过，那些斑驳血渍，有些是女孩子第一次被男人睡的必然现象，大多是典清刑讯的时候弄出来的，但他很小心的隐瞒着，不让黎明发现这里还有其他作用，倒也不是那时候就寸心让黎明背锅，而是他怕主子知道这里审讯过犯人，再带美人来的时候坏胃口。
　　典清睁眼看到这熟悉的屋子的时候，恰好听到墙上的老式挂钟敲响十二下，零点！
　　而典清的从喝下李冠霖给他的酒之后，就一直觉得自己掉进了地狱里，无数熟悉的鬼撕扯着他，有黎明，还有被他处决的犯人，他一直跟他们打着架。
　　忽然，一个白色的女子身影飘然出现，白皙的脸上两行血泪触目惊心，是姚沫！

第346章 女鬼缠身
怀了渣男他叔的孩子
　　第346章
　　典清也不愧是心智坚韧到极点的人，陷入内心深处最阴暗的幻境里那么久，睁开眼看到的又是他深信已经死掉的女人，却依旧极快的做出了反应，冷厉的叫道：“少他妈装神弄鬼，给老子滚蛋！”
　　随着训斥，典清下意识想抬脚抬手抽打那假扮姚沫的女人的脸，谁知一动手才发现，他的双手是被用手铐拷在那个十字木架子上的，也是被双臂拉直双手手腕被拷，跟他弄姚沫时的姿势一摸一样。
　　这里的灯光，原本就是典清刻意弄得高频白炽灯，能够让犯人在强光下无法思考，当然，黎明带姑娘来玩的时候，是另外有一套柔和的采光设备的，典清肯定会提前安排好。
　　可是此刻，原本的强光依旧很强，却诡异的闪烁着阴暗的气息，极强里面混杂着阴森，白惨惨的透着鬼气。
　　但典清是谁？他是沾染过杀戮的狠人，即便脑子依旧在幻境跟真实之间混杂，却嚣张的狂笑叫道：“哈哈哈，李局，赵局，这是看从我嘴里问不出口供，上邪招了？怎么，你们两位以为自己是包拯转世，日断阳夜断阴，连鬼魂都拒来跟我对质的吗？好啊，我典清还就明白告诉你们，这姚沫的死跟我半点关系都没有，就算你们真把她从阴间勾上来了，我他妈也不怕！”
　　姚沫忽然发出一阵凄厉的笑声，这声音绝对不是一个正常人能发出来的，随后用不可描述的声音一字字说道：“典清，你以为你折磨我的时候，一直没摘掉黑头套，我就不知道那是你吗？你觉得我是别人假扮的？那你看一看，我有没有影子，哇哈哈哈！”
　　典清下意识一看，却看到姚沫竟然是双脚离地半尺漂浮着的，而且，灯就在头顶偏前方的位置，她却没有一点影子！
　　林衍的推测是对的，越是凉薄冷硬的狠人，内心深处对鬼神的畏惧比常人更甚，因为他们在人这一物种中间，已经没有谁能让他们敬畏惧怕了，那就只有未知的东西，才能勾起他们内心深处深埋的恐惧。
　　典清瞪大了眼睛，还恶狠狠咬住舌尖让自己注意力更加集中，盯着面前那飘忽的白色身影，他的脸上表情没变，其实，瞳孔却越缩越小，因为他已经彻底确认，这个女子绝对就是姚沫本人，不是谁假扮的，而且，这个女人的确在飘，也没有影子，换言之，那就是一缕冤魂！
　　典清的声音开始颤抖：“你你他妈的找老子做什么？弄死你的人是黎明，又不是我，你你你你赶紧滚！”
　　姚沫又是一阵惨笑，眼泪滚滚而落，把之前的血泪冲了一脸，在白惨惨的灯光下，越发瘆人，她忽然伸出手，放在典清的脖子上，那手冷硬冷硬，根本没有活人的暖意跟软意，典清纵然再狠辣，也吓得直着嗓子叫：“你他妈的放手！老子是男子汉阳气足，你他妈小心被老子吞了，识相的赶紧滚回阴间投你的胎去，我可以找高人给你超度，让你投个富贵胎！”
　　姚沫压抑不住悲愤，差点崩了“鬼设”，沙哑着低吼道：“你连我的死因都不讲清楚，我如何投胎？也好，我被你凌辱折磨致死，在这人世间做个怨鬼，日日夜夜跟着你也不错！”
　　典清觉察到脖子上那只“鬼爪子”越来越紧，想挣扎怎奈双手被拷，抬脚踹才发现两条腿仿佛不是他自己的了，没有半分力气不说，竟然是跟双腿完全失去感知度了，这下子他的恐惧甚至超越了见鬼，勉强挣扎着在被鬼掐着脖子的状态下低下头看腿，一看终于彻底崩溃了，失魂落魄的叫道：“姚沫，你把我的腿怎么了？”
　　典清的双腿软塌塌的从大腿根被折上来，跟那天他把姚沫一条腿硬生生扳起来靠在高处一样的姿势，不同的是他两条腿都被扳起来，脚腕跟手腕平排被拷在横杠上，他整个人就呈现出双臂大字型，双腿字型的高难度姿势。
　　典清知道，他的双腿肯定是断了，否则绝对摆不出这样的姿势，断了还没感觉到疼痛，那只有一个解释，那就是真见鬼了！
　　“姚沫姚沫，你先松松手，我说我说”
　　外间透过监视器观看这一幕的**岳一脸解恨的对身边的李冠霖跟林衍说道：“妈的，还真让林处猜对了，恶人就得恶鬼磨，我还以为这典清真狠到没有畏惧心了，这他妈不是怂了么！”
　　李辉激动地上蹿下跳：“林处林处，姚沫飘着这我能看明白，她脚下踩着滑轮呢，可是她咋就没影子呢？要不是跟你们在一起，连我都觉得姚沫真是鬼了。”
　　林衍抬手压一压，示意李辉淡定，嘴里冷淡的吐出三个字“无影灯。”
　　林衍是大夫，手术室里的灯就是特制的，要不然给病人做手术的时候，一圈大夫围着，都把灯光给挡严了，还怎么暴露手术野操作啊？所以，那灯就是无影灯，他留下那段时间，就是去医院借了这个来换上了。
　　李辉满脸钦佩，但眼看屋里的戏码已经接近**，几个人都盯着显示屏，等待典清的彻底崩溃和交待。
　　“女鬼”姚沫的爪子松了松，典清大口喘息着，焦灼的问道：“你说，你怎样才能放过我安生去投胎？”
　　姚沫说道：“鬼判也需要明明白白记录我的一生，现在我连自己怎么死的都稀里糊涂，如何转生？”
　　典清飞快的问道：“那，那我如果告诉你你的死因，鬼判咋能知道？”
　　姚沫冷笑道：“鬼判早就知道我怎么死的，现在，就需要我自己明白，才能消除执念投胎转世，你到底说不说？不说我索性把你掐死，咱们俩一起做怨鬼吧！”
　　典清觉得那鬼爪子再次卡在脖子上，又畏惧的看一眼自己可怕的双腿，内心的恐惧在这一刻达到了顶点，终于说道：“是我弄死了你，你告诉鬼判是我把你弄死的吧！”
　　李辉重重击掌：“耶！”
　　李冠霖一瓢冷水泼过来：“瞎激动啥？这种状态下弄到的口供，他随时可以翻供，意义不大。”

第347章 其人之道治其人
怀了渣男他叔的孩子
　　第347章
　　典清被李冠霖算计到的东西，是林衍给的，成分跟那次为赵未央解开心结的诱导剂类似，效用却不止霸道了多少倍，诱导方向也有所不同，赵未央那次，是针对最隐秘的恐惧，而这次给典清配的，则是针对欲念的，除了能诱导出服用者内心最深处的欲，还有极重的致幻成分，也有安神催眠成分，这样就会让人迅速失去知觉，却又能在梦里形成很分明的、由欲念组成的幻境画面。．『．
　　林衍若是不改行，绝对是一个医药界的天才人物，他根据祖传中医，又结合西医药剂理论，大胆尝试，配出的药剂效果独特有效，如果他的这些尝试报告发表到国际医药报刊上，说不定能够引起轰动。
　　针对典清的情况，林衍精准的配出了能诱发典清狂傲狠辣欲念的药剂，仅仅是一点点，就足够典清陷入梦幻被带了过来。
　　典清被拖进这间奇特的房间里之后，几个人按林衍的安排把他双臂拷在十字木架横杠上，典清嘴里还在乱七八糟狂妄至极的大喊大叫，喊着让黎明一路走好在天堂享福，他典清一定会给恩人报仇雪恨的，凡是牵扯到逼死黎明的人，一个都别想逃！
　　这也就罢了，到后来，典清在狂笑一阵之后，非常清晰的说道：“省巡视组又如何？还不是被老子牵着鼻子走哈哈哈！那毛都没长齐的组长看黎书记你升天了，他怂了，连李冠霖跟*岳都他妈拉来帮忙，还不是一样被老子耍哇哈哈哈！老子是谁？老子是从事刑侦十多年的老手，能有漏洞被他们抓到？就算是明知道那**是老子弄的，也只能对着老子呲牙咧嘴罢了哈哈哈！”
　　这嚣张的呓语，听的大家都憋了一肚子气，林衍面沉如水，推开扑上来要抽典清耳光的*岳，让李辉把他早就准备好的治疗车推过来，上面摆放着注射器跟各种器械和药剂。
　　林衍有条不紊的穿戴好一次性手术衣，戴上口罩帽子手套，转到典清的背后，让李辉戴上手套帮他把典清的衣服推上去，就给典清实施了硬膜外麻醉，麻醉水平线在腰部，缓缓把药剂推进去之后，典清的腰以下部位就失去知觉了。
　　接下来，林衍神色不变的又转到前面来，在李冠霖*岳跟李辉越来越震惊的表情里，双手稳定的把典清的两条腿从大腿根部摘脱臼，扳起来用手铐把脚腕跟手腕挨着拷好，把丫弄成这高难的姿势，整个过程，林衍的双眼没有半点波澜。
　　做好之后，看着身边三个人神情太过震惊，李冠霖甚至神情严肃，双眼都是不赞同的时候。
　　林衍抬手抱住李冠霖一条胳膊，口吻带着无奈，甚至带着撒娇的委屈说道：“大哥，我知道你不忍心，也不理解我明明可以用光明正大的审讯让他伏法，为啥跟他一样搞这种私下行为对不对？
　　可是大哥也知道，这种恶人，一旦认罪就只能用法律判决他，无非就是坐牢或者枪毙，但你没有看到刚刚被他戕害完之后，命悬一线的姚沫有多惨，那么小的位置，我整整缝了一万三千八百六十二针，你觉得他还能称得上是一个人吗？你觉得纵然判了死刑一颗枪子能抵掉他犯下的罪过吗？”
　　李冠霖看着架子上状态诡异，还在满嘴喷粪的典清，有点犹豫的说道：“可是小衍，咱们毕竟是……”
　　林衍摇晃了一下李冠霖的胳膊说道：“大哥，咱们是执法人员，可是要看对象是人还是畜生，我就是不愿意这手里执掌着执法权，却用权利作恶多端的畜生痛快死了，我要以其人之道还其人之身，让他尝一尝，他被他自己亲手设计的刑具磨砺的时候，内心是什么滋味！”
　　*岳却干脆多了，看李冠霖还想阻止，一把拽住他往外扯：“走走走，林衍比你有分寸，你可别忘了他还是医生，一定会做好善后的。”
　　李冠霖被*岳扯出去之后，林衍让李辉也先出去，自己又拿起针灸针，在典清的好几个穴位都行了针，看那厮痛苦的抽搐着，估计很快就会进入状态了，他才推着治疗车走了出去，把安排在外面等候的姚沫叫进来，仔仔细细叮嘱一番，这才进入诡异的“鬼审”模式。
　　果然一切顺利，此刻的典清已经有七八分认定姚沫就是鬼，也愿意尽快配合姚沫“招供”让女鬼赶紧投胎了。
　　听到李冠霖怕典清翻供的顾虑，林衍打开耳麦冷声说道：“姚沫，让典清说出残害你的录影在哪里。”
　　*岳轻声嘟囔道：“像典清这种人，怎么可能作恶还录影这么愚蠢？姚沫这么一问可别露陷了。”
　　林衍笃定的说道：“不，典清这种偏执狂，效忠于黎明，却未必真崇拜黎明，而是会在潜意识里对黎明做的每一件事换位到他自己身上，去yy如果是他在做会更完美，在这种状态下，他就会不自觉的模仿黎明的习惯。
　　你们刚刚来，没顾得上看黎明留下的那些污秽画面，典清就对姚沫极度残忍的sm行为，就是模仿黎明某一次，带一个身体柔韧的专业舞蹈女孩来这里玩的游戏。
　　但典清比黎明本人那次凶残了不止百倍，我断定他一定会录影的，若是没有被抓，以后他还会多次比对播放，获得快感。”
　　姚沫的嘴里含着一个被林衍改良后的卡祖笛，才让她的声音听起来带着一种诡异莫测的金属音，听到指令，她把带着仿真皮肤绝缘隔热手套的冰冷爪子放在典清脸上，冷笑着说道：“把你是如何残害我的回放出来，我要从头到尾看清楚，看清楚了才能死的明白。”
　　典清抖了抖说道：“我我我……我是人又不是鬼，如何能回放？”
　　林衍刚刚跟*岳的对话透过耳麦传过来了，所以姚沫阴测测讥讽说道：“黎明是你的主子，他玩我的时候喜欢录影回放，我就不信你没有，快放，否则咱们俩就一起做怨鬼算了。”

怀了渣男他叔的孩子
　　第348章
　　典清总觉得不对劲！
　　他的脑子仿佛十分清醒，却又分明十分不清醒，他可以清晰地回放到自己气走了**岳，跟李冠霖喝酒，还跟李冠霖比谁能把凉拌黄瓜嚼的更响，他就是要活活气死这些所谓的高手，让他们心有成算却束手无策，简直太有成就感了！
　　可后来就不太清晰了，迷糊中仿佛是他睡了，梦到了许多人许多事，有死掉的黎明书记，昔日的恩主下半身都是血污，可怜兮兮的跟他倾诉自己死得冤枉，典清半是怜悯半是鄙夷的对着黎明，怎么都想不明白，这位爷也不蠢啊，怎么就能把一手好牌打得稀烂，游戏花丛那么多年的人，最终死在俩女人身上。
　　所以典清很豪迈的拍着胸脯承诺黎明，一定替他报仇雪恨，让他安生升天享福，随后，仿佛是**岳跟李冠霖真的被他气的在巡查组待不住了，他们走后，那个小屁孩林衍无计可施，最终灰溜溜的拿着贱女人马慧敏提供的关于黎书记的所谓“罪证”回去交差了，而他典清，则取代黎明担任了区委书记，那是何等的志得意满啊，他典清其实知道黎书记的死因，他还要弄死冯安辰那条毒蛇，履行承诺替黎书记报了仇。
　　谁知道忽然之间，就被这个该死不，死了还不安生的女鬼姚沫给拎到这里来了，看这样子并不像是假的，否则，谁能把他连续三年荣获行业格斗冠军的典局长，弄成这鬼样子挂在架子上？除了鬼，谁都做不到！
　　听到姚沫逼问录影，感觉到她那冰冷僵硬的鬼爪子在脸上一点点滑动，还有她拖地的白裙子下面最起码有三尺是空的，她是一直在飘，最最恐惧的是，他腰以下完全没感觉，那双腿到底还是不是长在身上，或者是已经被这女鬼卸下来了，只是因为裤子的原因才没脱离？
　　想到这里，典清怕了！
　　他可以冷静的面对李冠霖跟**岳乃至林衍的各种审问，也笃定自己没有丝
　　毫把柄可以成为呈堂证供，但这女鬼可不讲真凭实据，她怀着一腔怨恨而来，要是满足不了她被掐死了，固然巡查组要负责他不明死亡的过错，可那跟他又有毛关系呢？死都死了，还是被姚沫拖着一起当怨鬼啊啊啊！
　　典清颤抖了，一贯高高在上，操控别人生死荣辱的人一旦认定自己没有丝毫翻盘的可能，怂的比一般人更彻底，他感觉到姚沫的鬼爪子仿佛等的不耐烦了，再一次滑落在脖颈上，逐渐用力，终于崩溃的叫道：“有有有，我录了录了！储存卡就在我皮鞋的右脚脚后跟里，你拿你拿！”
　　门忽然开了，一个穿着医院浅蓝色手术衣，带着口罩帽子手套的人缓步走进来
　　典清瞪大了眼，他的刑侦功底也不是盖的，单凭那人口罩上面那双俊秀的丹凤眼，他脱口叫道：“林衍？你是林衍？你怎么在这里？”
　　林衍并没有回答他，甚至都没有看他，仿佛他是一堆龌龊的垃圾，走到架子边上转到后面，从典清高悬的右脚上脱下他的鞋子，抽出鞋垫，果然后跟部位有个可以掀开的塞子，拔掉塞子，里面藏着一个储存卡。
　　在典清人与鬼、幻境与现实的混乱跟分析当中，林衍无声的把鞋子放在后面的桌子上，手心里握着卡又缓步走出去，然后，整个房间一片漆黑，伸手不见五指，当然，典清目前也伸不出手去看手指头了。
　　屋里一片死寂，就连那女鬼也悄无声息了，这种寂静，是典清最为得意的创意，耗费巨资弄出的隔音设备，把人关在这里，在没有光也没有声音的状态下，最能让人的理智防线崩溃，然后再配上骤然打开的强光，跟触目惊心的刑具刺激，许多人都会在最短时间内达到他的满意。
　　可是，这一刻，典清却尝到了自作自受的滋味，这么黑这么静，到底会发生什么？为什么林衍会来？刚刚林衍进来的时候，姚沫就站在跟前，一只爪子还抓着他的脖子，林衍却仿佛根本没看到一
　　样，只是绕到后面不知道做了什么，然后走了出去。
　　典清不由得冒出一个诡异的念头难道林衍根本看不到姚沫跟自己，只是今晚凑巧来这间屋子提取证据的吗？
　　这倒是极有可能的，典清清清楚楚记得，他跟李冠霖说了这架子上有黎明**的录像设备，或许巡视组来取证，跟姚沫把他拎来凑巧了？
　　这个推测却更让典清吓得魂不附体了！
　　如果林衍真的看不到他也看不到姚沫，那么此刻的他到底是什么状态？鬼魂被姚沫拘出来拎到这里了，身体还躺在螺山吗？
　　越想越真，典清怕了，声嘶力竭的吼道：“姚沫，你出来！我他妈都告诉你了录影在鞋子里了，你他妈放了我啊！难道你不怕我，反倒怕林衍吗？他来了你就不见了！你赶紧滚出来放了我！”
　　外间，林衍正在把储存卡插入播放器里，**岳把姚沫送到外面回来坐下，还有点顾虑的说道：“会不会让姚沫出去的太早了？万一这东西是假的，再弄一遍典清可就不会上当了。”
　　正在这时，典清的嘶吼透过耳机穿了出来，林衍讥讽的说道：“他脑补的挺完全的嘛，看来赵局的顾虑不会发生咯。”
　　画面出现，果然，是典清戕害姚沫的录影，让大家惊喜的是，录影前边，还有典清如何安排换人换车，如何把姚沫从监控点接出来一直到换到他的车上被弄到这里的详细路线，这下子，倒是省事了。
　　看着画面上不堪入目却又惨绝人寰的凌虐画面，李冠霖的牙齿咬得咯咯响，他猛地站起来，低低的咒骂道：“这的确是个畜生，小衍，我先走了！”
　　**岳也站起来拍拍林衍的肩膀说道：“我跟你大哥看好你哦，善后交给你了，我们先带姚沫回去。”还把李辉也拎了出去一并带走了。
　　林衍冷厉的站起身，从治疗台上拿起一柄锐利的手术刀，再次走进了典清那间房

怀了渣男他叔的孩子
　　第349章
　　清晨，4月18日，农历三月三。
　　清幽的螺山迎来第一缕朝霞，水汽氤氲的空气里透着略苦的桃花香味，很是令人舒畅。
　　老人们都有怀旧情结，在华夏民间代代相传的风俗里，三月三虽然不年不节，却是一个踏青的约定俗成日子，而且，据说这一天清早露水打过的荠荠菜，具备神奇的药效，煮了水打荷包蛋，可以医治头疼头晕。
　　六点钟，牛、左、魏三个老伙伴在昨天就约好的院子里集合，手里拎着小篮子小头，准备出发去踏青兼挖荠荠菜，热热闹闹的跟其他晨练的老干部们寒暄，左蚍蜉说挖回来中午跟大家共享。
　　正在这时，后院忽然传来撕心裂肺的一声惨叫：“杀人啦！”这声音大到不单是诺大院落的人都听到了，就连山上的飞鸟都被惊得“呼啦啦”飞起一大群。
　　看到医护人员跟晨练的老人们都条件反射的往后院奔去，三个老伙伴对看一眼，也顾不得计划了，丢下篮子头也飞跑过去了。
　　那撕心裂肺的声音一直没停止，还越来越癫狂，准确的指引被惊动的人跑向那栋楼，等三个老伙伴到的时候，门口已经围拢了好多人了，看样子是被堵住不让进。
　　站在门口的人是李辉，他一脸严肃的跟想进去看热闹的人们解释：“这里住的是纪委巡查组监控对象，可能精神压力太大，这会儿不太正常，大家先不要去刺激他吧。”
　　疗养院的神经内科主任恰好也在人堆里，他说道：“若是压力过大引发的崩溃，我可以控制一下的。”
　　恰好林衍急步走过来，听到这话看了一眼舅奶，左蚍蜉点头道：“姚主任是武平第一人民医院神经内科的主任，退休后返聘到这里来的，在神经内科很资深，让他看看吧。”
　　林衍跟姚主任握手说道：“那就麻烦姚主任进去看看吧。”
　　姚主任跟着林衍往里走，仨老伙伴肯定也要跟进去，后面的人非常有眼色的鱼贯而入，看没人阻止竟都涌进去了。
　　监控对象住的屋子很大，是足足有三间房子的大通间，走廊上也同时有三个玻璃窗，每个窗户都是宽大的四扇推拉，视线可谓一览无余，进来的人很自觉地簇拥在窗口往里看。
　　床上一个观众都熟悉的面孔，是螺武区的分局局长典清，此刻不苟言笑的典局长，仿佛在跟一大群罪犯搏斗一样，一个人在一米八的大床上来回辗转搏击，一边乱踢乱打，嘴里还不断地叫喊：“我不想死，姚沫，你他妈滚，老子敢弄死你，就不怕你，你滚！”
　　围观者对看一眼，神情中都有默契的了然，毕竟，姚沫那天在第一人民医院抢救一夜，最终惨死在手术室里，虽然巡查组严令不得议论，但都是医疗系统内的人，有多少风声传不到这里来的，女孩死的惨绝人寰，早就让大家气愤不已，现在看来，罪魁祸首居然是里面这个典局长，这可太不可思议了！
　　只是，这个典局长可不是一般人，据说昨天俩市局局长审讯，都被气的在院子里跳着脚骂娘，今天这个典局咋跟疯了一样，难道真是那女孩冤魂不散来找他了？
　　典清的声音都发直了，越发恐惧的叫喊：“你他妈什么判官，你凭什么判决老子？还把老子血放干赔偿给姚沫？老子是任命的局长，哪里轮得到你一个阴世鬼判来判我？再说了，老子只是草了那用电棍捅了她那几下，捅进去电流直接把她电焦了，哪里就流那么多血了，你他妈让老子用全身的血来赔她？老子不服！老子不服！”
　　这一番嘶吼的信息量更大了，围观的不是德高望重的老领导，就是疗养院的医护人员，听到这些都满脸不忍心，有人直接骂上了：“没想到这个典清竟然是个畜生，对女孩子做出那样残暴的行为，活该被鬼抓！”
　　典清在床上跟看不到的鬼判搏斗着，姚主任听完他的喊叫，一脸愤恨的对林衍说道：“看起来，是这人作恶后又被你们限制了自由，压力跟愧疚心里双重折磨，导致一时性的精神失常，不会有生命危险。”
　　林衍谦逊的说道：“那姚主任看该如何治疗一下呢？”
　　姚主任厌恶的盯着在床上一个人玩儿的欢快的典清，半晌方说道：“上镇静剂让他睡会儿，醒了说不定就好了。其实就让他多跟他心底的鬼打一会儿架也死不了！”
　　林衍诚恳地说道：“谢谢姚主任，我理解您的心情，这种败类能够跟我们的询问软磨硬抗，终究抵不过他自己内心深处的恶鬼。但他刚刚喊的对，他是的干部，终归，还是需要党纪国法来制裁的，请您让他安静下来吧。”
　　姚主任吩咐一声，跟他一起进来的助手赶紧去取了药剂，几个巡查组的干警进来按住典清，给他静脉注射了镇静剂，很快，他就睡着了。
　　但经过这一个插曲，典清是戕害姚沫的罪魁祸首，还做梦梦到被鬼抓了，癫狂呼喊，自己坦白出罪过的这一个消息，通过围观者的嘴，飞快的传遍了武平。
　　当然，马慧敏跟许胜男也是听到了的，曹雷同样也听到了，郭昕也听到了，他她们还很“凑巧”的听到了窗外行走的清洁工的谈话，典清喊的什么被八卦的只字不差。
　　早饭后，马慧敏走出来，看到满院子气氛紧张的样子，直接去了组长驻扎那栋楼，林衍不在，李辉告诉她林衍出去办事了，问她有啥事。
　　马慧敏说道：“我想问问我可不可以离开？”
　　李辉态度很好的笑道：“看马书记说的，您从一开始就是自由的呀，您跟我们一起驻扎，我们还以为您是喜欢这里的气氛，另外随时配合我们的工作，可您毕竟是市领导，总要忙您的本职，可以随时离开啊。”
　　马慧敏心烦意乱，扯扯嘴角强笑一下，就匆忙上车返回市里了，她总觉得，折了典清，比死了黎明更严重，这是多米诺骨牌的最关键一张！
　　当然这些都不是关键，最关键的是，马慧敏隐隐觉得，她把高书记拖下水似乎不太妙！

怀了渣男他叔的孩子
　　第350章
　　从昨天晚上林衍走后，马慧敏就开始反思，从巡查组来武平后，她自己的每一个行动有哪些漏洞，虽然显得很被动很愚蠢很无能，但围追堵截这种手段恰恰因为最愚蠢，反倒能彰显她作为一个想维护地方工作成绩，拼命参与和协助巡查组工作，以免失了先机这么一个积极态度，就算日后省纪委追究她干扰巡查的责任，也是大家心知肚明，谁都不会认真计较的。
　　马慧敏很清楚，作为一个女性高层干部，该示弱的时候就要敢于示弱，该表现的愚蠢的时候千万不要自作聪明，愚蠢，是掩盖罪责的最有利手段，那些男人们，会觉得跟一个愚蠢的女人计较丢人，就会给她抓住一线生机。
　　所以，马慧敏才会在林衍用看被高明亮抛弃的怨妇眼神看她的时候，做出妒火攻心失了理智，啃出高明亮跟许胜男女干情的状态。
　　但其实，她说的每一个字，都是经过深思熟虑的。
　　如果没有许胜男的主动说明，泻露了螺山水资源污染事件，马慧敏怎么也不会捅靠山高明亮一刀的，她会谨慎小心的把林衍能查到的东西控制在武平能承受的范围内。。
　　可麻蛋的那雪白的贱女人怂了，或者说成功的蛊惑了高书记，来获取主动说明情况的豁免照顾了，那么大家拿了股份的事情就包不住了，必须想法子转移林衍的视线，让他不把注意力放到彻查螺山上来。
　　吐出高书记在“色”字上的瑕疵，说到底也不会动摇高书记的根基，毕竟，此次省纪委巡查，查到黎明已经算是大获全胜了，就目前省在全国纪检工作上的被动局面，她不信魏书记会连高明亮都拿下，那等于又一员大将出丑落马，更加重了全省的后进位次。
　　反之，若是咬紧了牙关，一点都不吐露高明亮的负面信息，只能导致林衍死死咬住水质污染顺藤摸瓜，到最后，谁都逃不脱。
　　马慧敏计算的很清楚，螺山水质污染时间的背后，有连林衍都不敢触碰的人物，用高书记的花边新闻转移林衍的注意力，其实，是给双方都摆一个台阶下，林衍有了理由不盯着螺山矿，这个恩情马慧敏可以用其他利益交换让林衍满意，查查高书记的床事儿，最终最坏的结果不过一个处分，比起所有人都折戟沉沙，代价负担得起。
　　当然，这里面也有马慧敏作为一个被抛弃的旧爱，对高明亮的稍微心机拳，你不是喜欢许胜男的十八般武艺吗？那你为她背一个处分不亏吧？等你背着那处分的时候，你才会明白，谁才是你可以安心享用，又不需要顾忌会有副作用的枕边人！
　　当时的一石二鸟计策，马慧敏颇为得意，可是，回想起典清不像人声的嘶吼，她的心忽然颤抖起来，所有的笃定统统被不详的预感替代，一个念头隐隐升起会不会，高书记的花边又成为第二个被林衍打开的缺口，越撕越大，最终，变成一个能暴露出全武平底细的庞大窟窿呢？
　　马慧敏打了个冷战，忽然觉得这艳艳春日，却透着诡异的冰寒，忍不住裹了裹身上的外套。
　　林衍此刻并没有离开自己的房间，第一阶段的“破局”截止今天，已经完美达成，他正在用专线给魏书记做巡查阶段性汇报
　　魏书记听完之后，很满意的说道：“刚刚政法委那边方书记跟我沟通了，你第一次担纲如此重大的巡查，就冷静细致临危不惧，小林不错！”
　　林衍谦逊的说道：“不，魏书记别夸我了，我一直拿不定主意呢，都想打退堂鼓回去，让您换一员大将过来接着查了。”
　　魏景山听出了林衍话语里的依赖意味，这是他最喜欢的感觉，这年轻人一出马便达到了当年赵慎三那种效果，若是在武平打响了第一炮，打一个漂亮的翻身仗，那么省纪委工作不力这个形象就会彻底改观，也会给接下来全面铺开的全省范围巡查起到一个振聋发聩的震慑作用，却又不骄不躁，言语间透着对他这个主官的依赖和孺慕，丝毫没有让他不安的所谓铮铮傲骨，这才是可以放心使用的人。
　　“什么拿不定主意？”
　　林衍听着魏书记透着慈爱的询问，斟酌的说道：“目前为止，我查到的证据里，已经可以断定武平市纪委书记马慧敏，参与境内企业染指国有资源的利益交换，收受干股违法乱纪的行为。还有，可以肯定武平市委书记高明亮底子不净，就想请示您一下，这次我们的巡查有没有上限？”
　　魏景山一凛，他跟高明亮相当熟悉，高明亮是个四平八稳的一方大员，一年到头该有的冰炭敬礼数不缺却又十分稳妥，没想到这么稳当的人也底子不净？
　　林衍感受到了魏书记的沉默，大约两分钟后，主动说道：“魏书记，如果您觉得查高明亮影响太大，要不然我暂时压下他的案卷，接下来您酌情考虑是否另案调查？”
　　这般贴心的建议反倒坚定了魏景山的决心，他想起中纪委连书记召开的视频会议，会议上，连书记冷冽的指出，金融崩盘案幕后牵扯到副省长左天明，中纪委暗中运筹帷幄都查到收尾了，省纪委还没察觉，这种疲沓迟钝的工作态度必须纠正，这是多大的羞辱啊！
　　若果高明亮违纪的事情，上层已经知道了，省纪委却压下暂时不查了，更是难辞其咎，索性这一次巡查，就是要第一炮杀鸡儆猴，能查倒一个市委书记更加影响力巨大。
　　做出决断后，魏景山斩钉截铁的说道：“不，小林，我可以明确告诉你，此次巡查没有上限，查到哪一级就认真追查一查到底，只要有真凭实据，完全不需要有丝毫顾虑！”
　　林衍感动的、振奋的说道：“是，魏书记，有您撑腰，那我就彻彻底底把武平这潭污浊不堪的脏水兜出来！”

怀了渣男他叔的孩子
　　第351章
　　表完决心，林衍口气一转，孺慕之极却又十分纠结的说道：“只是，魏书记，这次巡查的时间超出了我的预料，我离开时间长了，您没有贴身服侍的帮手，会很辛苦的，要不然，您……”
　　魏景山也颇为感动，林衍患得患失的小心情被他解读的很透彻，爽快的说道：“没事，在你来前那么久我不也过来了嘛，你只管认真查，这个位置始终是你的。”
　　林衍欢喜的声音都提高了：“魏书记放心，我一定不会让您失望的！”
　　结束了通话，魏景山唇边浮现出一丝笑容嘀咕道：“还真是年轻，怕在前线立了战功，回来却发现老窝没了，哈。”
　　那边的林衍走出单线通话室，**岳就凑了过来，八卦脸问道：“嘿我说小弟啊，昨晚我们走后，你怎么折腾那王八蛋了，满打满算你带着他回来，也只比我们晚了半个小时，他怎么一早醒来，一个劲叫喊血被放干了呢？我可是检查过了，他浑身上下没明伤啊！”
　　林衍疲惫的揉着眉心说道：“我用手术刀的刀背，在他的手腕动脉处划了几下，在黑暗中告诉他，我是地府的判官，因他凌虐姚沫的罪过，就得承受偿还姚沫的果报，必须放干他浑身的血液才够赔偿。
　　划完之后，我在他身后弄了一个水盆，架子上挂了一大袋生理盐水，让水不断滴落在盆子里，就出来了。”
　　**岳听的一头雾水：“就……这就完了？那典清可是硬骨头，就弄盆水让他听听，就把他吓崩溃了？”
　　林衍抬起眼眸，露出邪魅的笑意说道：“对啊，就这样。很简单，典清之前已经被姚沫吓得浑浑噩噩，我又进去替判官判了他的罪过，然后让他独自呆在黑暗寂静之中，虽然毫发未损，但手腕上被我划过之后，就开始出现不断的滴答声，典清会脑补成，那是从他手腕上流下去的血滴进盆子里了。
　　他越想越恐怖，却被他自己打造的隔音极好的刑讯房禁锢，叫天不应叫地不灵，神经会随着越来越久的滴答声越绷越紧，而且他还会自动估算，若他的血液流多久会失去生命，并相当精准的在20分钟后陷入了昏迷，那是他的潜意识里认定自己已经失血过多，必死无疑了。
　　这时候我进去给他注射了强心剂，就带他回来了，他醒来后还没有从死亡的恐惧中恢复过来，自然会崩溃。”
　　**岳眼睛都亮了，盯着林衍问道：“这样也行？小衍，你是怎么知道这种法子的？”
　　林衍说道：“术业有专攻，别忘了我还是一名医生，医学上有这一项研究，人在潜意识里笃定自己受到何种伤害的时候，身体会真的呈现出受到伤害的损伤。
　　典型的例子是蒙上一名实验者的眼睛，让他感受到他被烧伤了，其实只是让他闻到烧木材的味道，还用温和的电烤灯烤了烤他的手，根本形不成伤害，结果他的皮肤却真的起了水泡，呈现出非常严重的烧伤。
　　典清亦是如此，他已经深信不疑被我隔开腕动脉，血液一点一滴流干了，要是我不给他注射强心剂，他会死于心脏衰竭，而且临床完全查不出外因致死的任何疑点。”
　　**岳瞪大了眼问道：“喂，是自己人我才问你的，从昨晚开始，你这态度可不像是单纯为了工作，如此愤怒难道是因为姚沫？”
　　林衍没有回避这一点，他黝黑的双瞳里淤积着哀恸，缓缓说道：“赵局，我带领巡查组来到武平，一下车就陷进违纪干部布下的十面埋伏，左冲右突却无计可施的时候，姚沫是第一个出现在我面前，给我的破局带来契机的人，否则，我极有可能陷入僵局，成为嘴上没毛办事不牢的最佳典范，灰溜溜滚蛋回去。
　　是姚沫给了我破局的契机，我也承诺她了要保护她，却没有做到，就在咱们眼皮底下被典清堂而皇之的带走，戕害。
　　当我面对着那女孩不堪入目的伤痕，自责跟愤怒差点憋疯了我，每一刻我都想冲出手术室，把典清那王八蛋千刀万剐，每一刻我都想跪在那可怜女孩面前，请她宽恕我没有履行承诺护她周全的罪责。
　　赵局，我昨天说我给姚沫缝了13862针时，我听到你小声嘀咕，说没见过大夫还有闲心情去数数的，可你知道不知道，若是不数数，我压不住心头的邪火，只能一针一针缝着，数着，我才能不从医生的角色里脱离出来，去愤怒，去痛恨，去自责，去愧疚！”
　　说到最后的时候，林衍明显激动起来，他烦躁的站起身，还踢了椅子一脚，提高声音说道：“昨天晚上的一切行动，我知道我大哥并不赞成，他认为咱们是堂堂正正的巡查，对待嫌疑人，就该堂堂正正的查问。
　　可是，这王八蛋他已经失去了人性，就算是判了死刑又怎样？我并不想让他死的如此爽快，他的罪，岂是一死了之就能赎清的？
　　我就是要让他跟我一样，尝一尝精神被折磨的滋味，他不是很**吗？刑侦高手，也是反刑侦高手，自信我们拿不到他的真凭实据吗？
　　好啊，人不行，鬼来啊！他不是照样怂？
　　我可以坦白告诉你赵局，这仅仅是我对典清惩罚的开始，远远不是结束！他误认为自己失血过多昏迷的时候，我给他的药可不仅仅是强心剂，还有其他成分。
　　典清不会清醒过来了，就算给他最顶尖的治疗，他也永远都不可能清醒了！
　　他会永远沉溺在自己的幻觉里，以为坠入了十八层地狱，每时每刻都在经受他该受的酷刑，上刀山，下油锅，陷入粪尿，手脚穿钉，拔舌耕犁，烊铜灌口，热铁缠身，周而复始，永无尽绝，用他的余生，好好地赎他的罪！”
　　**岳愣怔半天说道：“这典清得有多想不开，才会得罪你这个医生转行的纪检领导啊！这人最大的惩罚无过于脑袋掉了碗大个疤，你却让他天天承受精神折磨，这也忒狠了！不过，我喜欢！”

怀了渣男他叔的孩子
　　第352章
　　林衍并没有丝毫的得意，反倒满脸的意兴阑珊，黯然说道：“即便典清得到了报应，姚沫好端端一个花季女孩却是被他毁了，就算身体恢复，这种程度的伤害，会是她一生一世都无法忘却的梦靥，她啊……恐怕余生都不会再相信男人，体验爱情，更无法生儿育女，注定要孤苦终老了。
　　而这一切，都因为我的疏忽，都因为我的失信……若非我已经有妻有子，我都想……”
　　听到这里，**岳猛地跳起来，一巴掌拍在林衍脑门上叫道：“你给我打住！你是承诺了姚沫保全她，可你的安排完全并没有错，黎明那边事发，你已经第一时间安排人监控保护了她，她出事，是咱们内部的蛀虫跟典清里应外合，才造成的恶果，你替她报仇就行了，还他妈想娶了她补偿啊？没吃错药吧！”
　　挨了一巴掌，林衍清醒了，深恶痛绝的说道：“对，内部蛀虫最可恨，这一次，我一定一条都不留！”
　　看林衍从自责的魔障里跳出来了，**岳一肚子心惊走出去，踅摸到李冠霖那边，跟他咬耳朵说了刚刚跟林衍的谈话。
　　看着听完后一脸震撼跟无语的李冠霖，**岳叹息一声道：“李局，你那个小三弟太过重情，仅仅因为辜负了给线人的一个承诺，就能够为姚沫做到这种地步，还几乎想娶了那女人补偿，这种性格的人最值得信任和看重，你能跟他八拜之交是福气啊！”
　　李冠霖自责的说道：“昨天晚上，我一直都不赞成他用灵异手段算计典清，觉得那违背了我们执法干部的纪律，可见是给小衍造成了很大的思想顾虑，他才会把自己憋屈成这样的。”
　　**岳一拍大腿说道：“对嘛！林衍说得对，对人行人事，对畜生嘛，就该以恶惩恶！你看看你面前这些典清违法乱纪的案卷，堂堂分局局长，跟曹雷合伙，对武平的挂羊头卖色情的娱乐场所收取保护费，这已经涉黑了！
　　还有，你看看这个，曹雷女干污了一个高中女生，那女孩报警了，典清居然威胁受害者，还把人家哥哥给弄到刑讯室殴打，逼人家写下永不报警的保证书才肯放人。
　　还有这个，武平富商醺酒撞死了人，典清受了好处费，竟然安排无辜者顶罪……这一桩桩，一件件，哪一件够不上挨枪子的？更何况把人姚沫一个娇滴滴花骨朵一样的女孩，戕害成后半辈子孤独终老？
　　林衍说得对，这样的畜生就不该死的痛快，他就该用他余生的每一天去赎罪！
　　我跟你说这些，是希望你从心里理解林衍的做法，并且，把林衍所做的一切统统烂在肚子里，绝对不要让这些事，成为林衍被人指责手段邪异，违背纪律的理由，你懂吗？”
　　李冠霖怒目圆瞪看着**岳说道：“你把我当什么人了？那可是我兄弟，我怎么可能说出去！”
　　**岳素来二皮脸，笑嘻嘻说道：“嘿嘿，我不是怕你太方正了，搞出什么大义灭亲来嘛，理解就好，理解就好。”
　　李冠霖瞪了**岳一眼说道：“小衍这么做我能理解，可是他有时候太过信任身边人了，那个李辉，能被魏景山书记派来当联络员，足以说明是魏书记很信得过的人，他可倒好，做什么事情都带着李辉，咱们不说，李辉能不说吗？”
　　**岳懒洋洋说道：“这点就不用你操心了，你那个兄弟比你精明的多多了，恰恰因为李辉是魏书记信任的人，林衍才故意事事都不瞒着他的，有些事，有些话，写在报告上是错误，但通过亲信的嘴巴说出来的，就是嫉恶如仇，就是惩恶扬善，你呀，切得修炼呢！”
　　李冠霖正是因为过于方正，不懂人情世故，不懂周旋委婉，才导致他在早期一直很不得地，被各种打压，担任南平公安局长好久了，连副地级待遇都不肯给他，更别说担任政法委书记了，还是赵慎三去南平工作后，欣赏他对待工作的认真负责，他才算是熬出头了。
　　听到**岳这么说，李冠霖一想，从认识林衍到现在，这位小三弟的确是非常善于人际关系的处理，短短时间内就从一文不名的小医生，成了省纪委书记的贴身大秘，这份能耐他是没有的，既然没事，那就不需要担心了。
　　林衍正在看一份鉴定报告，鉴定的样本是黎明死那天中午，在酒店跟冯安辰小酌的酒菜。
　　也是天意，那天黎明跟冯安辰约的酒店，恰好在那天傍晚有一个大的户外活动，酒店负责人看外面搭舞台的人手不够，就把屋里的服务员统统叫出去帮忙了，黎明订那个房间就没有及时清理收拾。
　　等到乱子发生后，宋乾坤姜桂之性老而弥辣，敏锐的让人秘密调查黎明一天的日程，查到中午这家酒店，就让人去把吃的喝的都取了样本，这一周过去结果总算出来了，刚刚他亲自送了过来。
　　宋乾坤自从在眼皮子底下被人用掉包计换走了黎明的尸体后，一直都对巡查组，特别是对林衍怀有一种愧疚感，看林衍已经看完了，就说道：“我也不信黎明仅仅因为荒唐就死掉了，可是这些已经是当天黎明吃过喝过的全部样本了，目前看来，并没有什么异样。”
　　林衍却笑了，一脸的欣慰，还伸出了手，宋乾坤一头雾水，刚进来冷冰冰的不握手，这都坐半天了握的那门子手啊，却还是给面子的伸手过去握了握。
　　林衍说道：“宋局，我现在信你是我师兄了！”
　　宋乾坤瞠目结舌随即恼羞成怒：“合着你之前都是敷衍我的？”
　　林衍认可一个人后就会十分诚挚，笑着说道：“也不能这么说，我也不知道该怎么解释，反正就这么回事，我相信你能领会的。”
　　这圈子绕的，宋乾坤却完全理解，之前即便是认可，也是工作层面的认可，现在这种认可，是林衍对他人品的认可，也是从私人情感角度的认可。

第353章 三鞭酒的奥秘
怀了渣男他叔的孩子
　　第353章
　　林衍拿着那份报告，摇晃着啧啧赞叹：“你们武平的干部，有人才啊！可惜都不怎么把天赋用到正地儿，就拿这个冯安辰市长来说吧，他竟然懂得用激素来扩大三鞭酒的催情效果，不下毒却达到了弄死黎明的完美功效，不得不说，高明！”
　　宋乾坤急促询问：“什么意思？”
　　林衍知道除了自己这个医生出身改行的人，宋乾坤的确看不出玄妙来，就解释道：“三鞭酒具备助长**，壮阳补肾的效用，但仅仅二三两，根本不会形成黎明那种亢奋到无法抑制的状态，可是黎明喝的这份水样鉴定里，显示含有强的松，强的松是肾上腺皮质激素药物，除了缓解过敏症状外，最大的功效就是可以扩大药物的功效，达到控制症状的效果。
　　强的松还有一种副作用，就是能诱发对其敏感人群的激动，失眠，精神疾患甚至诱发癫痫，混在三鞭酒这种高渗透药酒一起使用，对性兴奋的效果更是多倍叠加的。
　　冯安辰跟黎明是至交好友，相比对黎明的身体状态十分了解，应该是知道黎明对此类激素十分敏感，就用这种方法，神不知鬼不觉的把黎明送进了鬼门关。”
　　宋乾坤震惊的都坐不住了，跳起来说道：“什么？还有这种可能？”
　　林衍说道：“这不是可能，是一定。”
　　宋乾坤沮丧的说道：“林衍，我从来不觉得我在业务上比谁差，就连大师兄二师兄他们我都没服气过，可是，怎么在你跟前，我却一而再再而三的这么挫败呢？
　　鉴定结果出来后，我们的分析员跟我讲了强的松的事情，说这种药物并不会引发任何生命危险，可能是黎明恰好服用过水中才有残留，我也没怀疑什么，现在才知道，原来杀机就隐藏在这看似安全的线索中啊。”
　　林衍说道：“师兄，并不是我得了颜色就开染坊鄙视你，你的手下，也是时候彻底整顿一下了，我就不信，你看不出来那天黎明的尸体被换走，你却从头至尾都以为是那个解剖女尸的法医在解剖黎明，真的是一场误会。
　　还有你这个分析师，即便是不懂化学反应，谁吃药能够把药剂残留在水杯里的？难不成黎明吃强的松是先把药片子融化在水里再喝下去的吗？这跟脱裤子放屁有什么区别？
　　最重要的是，螺武分局隶属你们武平市局，典清倒行逆施到私设刑堂刑讯逼供，还在你委派去配合我的监护干警手中，把主要证人提走戕害，这些事情看似与你无关，可你作为最高主官难辞其咎，这口锅最终也得你来背的。”
　　林衍虽然说的委婉，但也几乎挑明了，属下犯下这么严重的罪过，就算宋乾坤自身没有问题，也逃不过一个“玩忽职守，纵容失察”的连带责任，处分是必然的，就只看轻重了。
　　宋乾坤并不意外，一脸苦涩的说道：“我知道，假如这次不会被拎了帽子换了位置，我一定不会再这么……呃，下去了。”
　　林衍微微冷笑：“是啊，身处荆棘丛，不动则不伤，陷入污泥窝，和光则同尘，大师兄空有一腔保国安民的心，却明哲保身怕伤了自己，这份谨慎恐怕不是方叔叔言传身教给你的吧？”
　　宋乾坤猛地瞪大了眼，震惊的看着林衍，一双大手微微颤抖着，嘴唇翕动半晌方才说道：“原来……你是这么看我的……”
　　林衍利索的站起身说道：“宋师兄，我没有半点瞧不起你的意思，大家都是拖家带口的，谁也清高不起来，但这并不代表我认同你的谨慎，大丈夫有所为有所不为，并不仅仅指的是趋吉避凶，还有惩恶扬善，更别说你还坐着除暴安良的那张椅子，手里握着维护公共安全的权力，一味的求全真的无愧无心吗？
　　行了，这些报告我收到了，现在我继续回南州一趟，就不留师兄了。”
　　看林衍说完拿起报告就出门走了，宋乾坤想要辩解，却觉得并没有意义，好半晌，才苍白着脸出门，也上车走了，连原本打算跟李冠霖和**岳说会儿话的初衷都忘记了。
　　林衍说自己回南州并非是搪塞宋乾坤的变相逐客令，而是他根据这些分析报告，加上手里另外查实的证据，足够以谋杀黎明嫌疑人的理由控制冯安辰了，谋杀案属于纪委巡查黎明过程中的突发刑事案件，巡查组如果抛开谋杀案，以违反干部纪律传唤冯安辰当然可以。
　　但，林衍已经彻底怒了，他对武平党员干部大范围违纪的行为彻彻底底失去了斡旋的耐心，既然冯安辰涉嫌谋杀，那就直接移交给省公安厅，让他们另案调查去吧，这样等于快刀斩乱麻，省出时间和精力，对付下一个目标马慧敏。
　　对于宋乾坤，的确如同林衍所说的，他认可宋乾坤的本心不坏，也能够基本上履行市局局长的责任和义务，但若是此人有李冠霖一成的魄力和冲劲，也不至于金鸽集团血案发生那么久，武平市政法委只给出了“金鸽被开除保安心有不满打人报复”这么扯淡的公开调查结果，要知道，宋乾坤可是享受副地级，并兼任武平市政法委书记的，他不点头，这结案报告就不可能公开。
　　这样一个圆滑过头，正义感模糊的人，林衍能够叫出那个“师兄”，已经是看在宋乾坤能及时采集样本，补救黎明死因调查的被动局面的份上了，要想让他跟信任李冠霖**岳一般信任宋乾坤，那是有点扯。
　　再有一点，冯安辰毕竟是副地级领导干部，让本土同级别公安局调查，林衍首先信不过，让省厅下来查的话，在级别调查上是符合规定的，宋乾坤也不至于想不开。
　　方子明的动作向来是雷厉风行的，林衍回了南州，先去省纪委跟魏景山秘密汇报一番，魏景山马上把方子明请过来一起开了个会，林衍当天就返回了武平。
　　当天晚上，冯安辰就被省厅拎走了。

第354章 真正的高人
怀了渣男他叔的孩子
　　第354章
　　查实一个，马上上缴另案割裂这种做法，是林衍在武平这几天，被污浊不堪的干部风气彻彻底底弄得恶心痛恨之后，痛定思痛采取的快刀斩乱麻策略，他着实不想耗下去了。
　　这次回南州，跟魏老板汇报的时候，林衍有意识的把高小琴在泳池里泄露给他的苗头露出一丢丢，根据魏书记的反应，他惊悸的发觉那提醒并非空穴来风。
　　看起来，高明亮鼓动各路神仙出马，在魏书记面前吹他冷风的事情是真有，效果也是绝对存在的！
　　尽管魏书记对待他的言谈间已经掩饰的非常好，看似毫无芥蒂，林衍还是感觉到了老板对他貌似过分热情慈和了，这可不是好现象！
　　特别是方子明过来一起商讨冯安辰的处理决定时，魏书记笑眯眯对方书记说了一番话，更让林衍吓出一身冷汗来，那话是这么说的：“小林做出的处理决定，跟你亲自做的有什么区别，方书记直接答应不就得了，还有什么可斟酌的？”
　　当时方子明隐晦的用亮的吓人的眼神看了看林衍，转过脸对着魏书记神色不惊，直接给怼了回去：“魏书记这话我就听不懂了，这明明是你们纪委在巡查中发现了命案嫌疑人，按正规程序移交给我们司法部门继续查办的，跟谁做出的决定可没有半点关系。
　　更何况林衍是你的秘书，我姓方，他姓林，他媳妇儿姓李，我俩十六杆子也打不到一块儿，你说这话堪称不着调。”
　　方书记这是公开澄清跟林衍毫无关系，连凌微那份情分都不存在，当时魏书记好脾气的笑了说道：“你这个方书记，一点亏都不吃，得得得，是我用词不当。”
　　想一想，假如魏书记真的把他林衍认定成为是方书记的亲属晚辈，以后绝对不可能继续信任他了，那么，当他威风凛凛把武平查了个底儿掉后，回去就会发现秘书的老窝不属于他了，他将会彻底沦为全省纪检系统的笑柄，给魏书记当了刀，还是杀完鸡就扔了那把刀。
　　回来的路上，林衍一路上都在思考自己此次巡查的过程，一点点反思，终于后知后觉的发现，太独立了，也太自大了，犯了在卢平时期的老毛病。
　　查办金融崩盘案，卢平负责此案的最高责任人钱云霆自己，就有小姨子牵扯进去，所以林衍非常谨慎，钱云霆都三番五次明示让他汇报进展，他都没有去汇报过一次，那是怕泄密。
　　此次巡查，武平又是从上到下笼罩着一层乌烟瘴气的雾霾，谁的面目看上去都模糊不清看不出真伪，就让他的谨慎意识占据了头脑，过分注重保密，却把自己的身份变更给忘了个一干二净！
　　在卢平林衍虽然官职不高，也只是负责信通案件的一个组长，但那时候，有秦少伟给他无穷的底气，他还时刻怀着老子把天捅破大不了撂挑子不干的无所畏惧，所以才会有恃无恐的我行我素。
　　但现在，他已经成了魏书记的贴身秘书，魏书记为什么要让他担纲第一波单独出马？潜意识里，其实是有魏书记亲自出马的意味在里面的，他林衍如果识相，应该早请示晚汇报，让魏书记有充分的参与感和代入感，巡查有了进展，魏书记也会跟他一样具备荣耀感和成就感。
　　他倒是好，从来武平到如今，一直闷声不响的搞事情，从不跟魏书记汇报，憋着劲儿想爆个大响动才给老板报喜。
　　殊不知，这种做法却是最最愚蠢的做法，你倒是能耐了，你主子失去了参与度，当然没有了成就感，就算是你爆出原子弹那么大的响动来，也是你林衍一个人的功劳，可你毕竟是老板的狗腿子，功劳大了你担得起吗？
　　就是林衍这种心态转换的迟钝，被老奸巨猾的高明亮准确的抓住了漏洞，人家笑眯眯一脸佛爷像，全力支持你在武平搞风搞雨甚至搞死了最主要的一员大将，却悄没声息的在你背后把你老窝给抄了，还抄的行云流水片叶不沾身，这才是真正的高人啊！
　　分析透彻后，林衍深深地羞愧了，在卢平的时候，他已经觉得被各种暗算坑害，查案过程十分曲折惊险了，现在回想起来，官面上有秦少伟那尊大神坐在书记宝座上，江湖上有李三爷保驾护航，他其实是要风得风要雨得雨的。
　　如若不然，他哪里有能耐把左天明的家底儿给刨出来，立了大功人就发飘了，觉得只要有一颗为国为民的正义之心，就一切不需顾忌了。
　　还是太嫩啊！
　　在这后浪推前浪，前浪死在沙滩上的权利游戏场上，连黎明那种段位的，都说被推出来顶罪灭口，就以无比羞耻的方式领了盒饭退场，他林衍切得好好修行呢。
　　遇到高明亮这种老狐狸，他就只有吃瘪的份儿了，还被阴了也不知道，傻头傻脑的继续发扬个人英雄主义，得亏高小琴那女人不知道为啥良心发现了提醒一句，继续这样下去，林衍断定，自己绝对是鸟尽弓藏的下场，连半点悬念跟转机都不会有。
　　若是不赶紧调整方法，彻彻底底取得老板的支持，接下来想要拿下高明亮，简直是异想天开，没准马慧敏的事情都会出现变数，这可是太有可能了。
　　但是林衍一点都不打算得过且过，拿着黎明的违纪材料就此罢休，以他的职业道德角度，他绝对不能眼睁睁看着这些巨大的蛀虫继续危害武平，以他个人人若犯我我必怼回去的本性，被高明亮阴这一把简直是奇耻大辱，若不阴回去简直窝囊透顶。
　　林衍承认，他就是这么一个对待敌人睚眦必报的个性，他对于用非公开方法惩罚对手，简直一点心理障碍都没有，否则，他也不会逼疯典清了。
　　那个自诩风流倜傥打他妹妹主意的欧阳睿卿，双肾被林衍扎成筛子眼，到现在还哈巴狗一样靠他给的药吊着命呢。
　　他林衍就是这么狠辣，对已经算不上人的畜生，就该承受该有的惩罚，不管这惩罚是否合理合法，只要合情就足够了。

第355章 痛定思痛
怀了渣男他叔的孩子
　　第355章
　　想想鹿鼎记里，康熙为什么那么喜欢韦小宝，难道不知道韦小宝就是一个滑溜溜的小混混吗？恰恰因为韦小宝是个怂包，康熙才觉得，派这个怂包去办事情都能办好，如果朕亲自去办岂不是精彩十倍？他就是从韦小宝办事的过程中，享受亲自去办的成就感。
　　魏书记的身份在那摆着，肯定不能亲自担纲巡查，否则还不得把高明亮给直接吓尿了，这才派贴身大秘担纲第一查，内心深处未尝不是跟康熙一模一样的。
　　吃一堑长一智的林衍，飞快的调整了思路和下一步计划，认认真真的把之前的所有线索跟过程，统统形成文字，详细书写了一份调查心得，还把下一步准备如何做，用疑问句的形式列出一二三条备选项，诚恳的请魏老板帮他决定用哪一条更稳妥。
　　整整一天，林衍没出门也没继续查问，就跟这份东西较劲了，下午的时候，把电子档传给魏书记。
　　过了一个小时，是觉得魏书记把材料看完之后，林衍打了个电话，带着怯懦嚅嗫道：“老板啊，前段时间我被武平的陪调人员缠的脚都迈不开，生怕第一次担纲出马就出师不利，您会觉得我没用，连跟您汇报都不敢，现在幸亏破了局，我才稍稍松了口气。
　　可是您看，目前案子出现了分叉，一是继续抓住黎明的贪贿和金鸽集团的主要问题继续查二是螺山金矿资源污染以及党员干部违规持股的线索追查。
　　这两条线都很重要，一着不慎就会顾此失彼，我真心拿不准该怎么选择，我是您的代表，是替您来办这件事的，您得设身处地以您的角度做一个选择，我才好继续给您当执行者啊！”
　　魏景山听着这不伦不类的请求，心里颇为熨帖，又好气又好笑的说道：“小林，我以前怎么没发现你还挺滑头的呢，明明是你自己遇到了困难，怕追查方向错了承担责任，硬推给我替你选择的，偏偏说的那么好听，什么替我当执行者，合着我还得谢谢你不成？”
　　林衍装傻充愣的笑着说道：“嘿嘿，谢倒是不用了，不过老板，我反正不辱使命，在您的英明领导下，已经替您破开缺口了，接下来该怎么走，我心里半点谱都没有，擎等着您给划道儿了！”
　　魏景山其实并没有识破这段时间，时不常出现在他面前的、表面看来风马牛不相及的各界人等，不经意的口吻提起武平的巡查时，对他那魄力能力都非常顶尖的秘书的称赞，是一个精心设计的局。
　　说的人多了，特别是有人告诉魏景山，林衍在凌微牺牲后，重情重义的以未亡人身份披麻戴孝，还把凌微的衣冠冢安葬在自家祖坟，已经被方子明认定为女婿后，魏景山隐隐有点不是滋味，有一种把鹰放出去，自己却忘了在鹰爪子上套根绳儿的懊恼。
　　当然，魏景山这一点懊恼，在林衍正担当先锋官冲锋陷阵的时候，不会太明显，可若是不及时清除掉，就会变成一颗猜忌的种子遗留下来，在以后的相处过程中一点点生根发芽，等成长为一颗参天大树的时候，也就是主仆二人彻底决裂的时候了。
　　那种决裂，好听点是两个人的选择，但两个人的身份悬殊天差地远，说白了就是魏书记对林衍的摒弃和放逐，吃亏的只会是林衍，弄不好被发配下去后，还打上了“魏书记讨厌”的戳，别人想重用也不敢重用，那就是一辈子的前程都榷折了。
　　现在，林衍这种颇为耍赖的“小孩子”做法，恰恰正是抹掉猜忌最妥当的做法，可以幼稚，可以无所适从，才正能彰显这只鹰，是永远被魏书记绑着爪子牵在手心的。
　　魏景山此人圆润谦和，内心深处却多疑猜忌，但有一点，他看人比较准，方子明这样的人，若是当面直接否认了跟林衍存在的私人关系，那就绝对是真的。
　　因为以方书记的身份地位，断不至于为了一个听上去就可笑至极的所谓“女婿”，当面撒谎开脱，也的确如同方书记所说，十六杆子都打不着。
　　凌微是否真的被方子明收养为义女就相当不靠谱，更何况这个林衍如今的妻子，是江湖人称“李三爷”的李立新独生女，即便方书记真跟凌微有父女之情，也会对林衍这种飞快的见异思迁闪婚李菲儿产生怨怼心理，不给他量身定做一双小鞋子穿，就已经够光明正大了，哪里会真的以女婿对待他。
　　到了此刻，听着林衍充满依赖的声音和请求，魏景山倒觉得自己可笑起来，这么荒谬的传闻居然信了。
　　消除了心结，魏书记特别慈和的说道：“小林，虽然你的行为颇为无赖，但不得不说，你这个顾虑是很必要的。毕竟，巡查组力量就那么大，两条线同时查肯定力量单薄。
　　但你发现没有，这两条线的交汇点，就是沸腾跟金鸽的合作，咱们无论抓住哪一条深挖详查，必然会带动另一条线上的棋子卷进去，这样的话，就能够一举两得了。”
　　林衍一点不掺假的佩服了魏老板，赞叹惊呼道：“老板，您这一句话，简直是醍醐灌顶啊！
　　我只想到抓住黎明查，查到的是螺武区干部违法乱纪的事情，若是抓住螺山金矿查，又把螺武那边疏漏了，怕查着这边，那边把罪证清洗干净了，咱们顾此失彼，您这么一说，我才意识到的确是有交汇点的！
　　螺武区的干部违纪，最主要体现在金鸽集团跟沸腾土地置换的审批过程中，经手的头头脑脑都从中捞取了利益。而螺山金矿，同样是沸腾集团跟本土领导干部在审批过程中，出现的权力和利益交换，这，就是交汇点啊！我怎么就没想到呢！”
　　魏景山很满意林衍的举一反三，他自己都没有意识到，他的腔调已经带了几分得意：“嗯，就是这样，你既然自认为是替代我的执行者，我也不能眼看着你陷入思维误区不管不问的，给你点点睛，接下来的具体过程还得你自己去做。”

第356章 美人夜邀约
怀了渣男他叔的孩子
　　第356章
　　林衍一叠声答应着，却又吱吱唔唔半晌，才说道：“老板，我我若是再遇到拿不准的情况，随时请教您，您会不会觉得我没用，会厌烦我打扰您？”
　　魏景山好笑的说道：“合着前些日子，你一直不开口，就是因为这个顾虑？”
　　林衍不厌其烦的把自己面临的问题絮叨出来：“是啊，我来武平后，高明亮书记在接待宴上，很诚恳的私下提点我，说他十分了解您的习惯，您最注重结果，不喜欢琐碎请示，示意我若是巡查中遇到困难，可以跟他沟通，省的您觉得我年轻靠不住。
　　虽然我从一开始，就从马慧敏跟高明亮的相处模式上，看出高明亮不太妥当，也从没有跟他沟通过任何疑难问题，但他毕竟是老厅级干部了，说对您秉性了解也并不是撒谎，我就不太敢不停请教，让您觉得找了个菜鸟当秘书，想显示一下我其实挺能干的。
　　可是，下来巡查我才发现，我对于错综复杂的干部关系，以及瞬息万变的巡查态势，根本不具备当机立断的能力，一旦选择错误，或者是一个失察疏漏，就会造成不可逆转的损失。
　　比如黎明被灭口在前，尸体被偷偷火化在后，比如主要证人姚沫在眼皮子底下被典清带走戕害，这一切问题的根源，都在于我一没有实际办事的老辣经验，二没有一个可靠的长者给我指点方向。
　　要是硬着头皮撑下去，我怕是会崩溃的，这才不得不冒着被您讨厌的风险，想您讨要随时请教的权利了，老板您可不能不管我啊！”
　　林衍这个人，占便宜就占在他拥有一副文雅无害的表象，更有一腔清凉透彻的好嗓音，要是他愿意，还能够把一番话说的诚挚无比，这样一番表白，要是换一番说辞去哄女孩子，估计当天晚上就能哄到床上睡了，对待魏老板，自然也是有效果的。
　　最关键的一环，恰恰是李冠霖跟**岳提到过的那个问题，就是林衍事无
　　大小必然带着李辉的问题，李辉的确是时时刻刻跟魏老板汇报这边的进展，也把林衍的行为通过他的理解诉说过去，才让魏老板始终觉得林衍没有私心，纵然对他萌生了一点点无法操控的担忧，却也不至于彻底失去信任。
　　现在有了林衍的补救言论，魏景山甚至萌生了一种面对自家晚辈的责任感，也微妙的对高明亮的“误导”产生了不满，开口就说道：“你挺精明一个人，怎么会分不清亲疏，高明亮是你的巡查对象，他说的话你也信？
　　再有，我什么时候跟你说过，只要结果不求过程了？你是代表我下去巡查的，这意味着什么，你刚刚叨叨的不是挺明白嘛，怎么关键问题上犯了糊涂了？”
　　林衍嗓子都带泪音了说道：“我明白了老板，那我先挂了，您也该下班了，要注意休息。”
　　挂了电话，林衍站起身走到窗户边上，看着一轮夕阳坠在天际，在湖面上呈现出璀璨的倒影，水天一色，彩霞漫天，端的是好风景，他却郁闷至极的重重吐出一口气，哔了狗的情绪让他心情十分低落。
　　手机响了，林衍烦躁的抓出来看，却看到上面闪烁着一个让他胸口变软的名字：玉桃姐。
　　在这种哔了狗的情绪下，能够接到这个女人的电话，林衍还是颇有点小惊喜的，他轻快的接通了说道：“姐姐？”
　　吴玉桃的声音一如既往的特殊，低沉磁性，就算不刻意也带着床的味道，亲昵的说道：“小衍，我在武平，住在沙河绿树园，你能过来一起晚饭吗？”
　　在这种特殊时刻，吴玉桃来武平约饭，明显是有事情，林衍干脆的答应了，已经跟魏老板达成了共识，也就不必时刻带着李辉了，更何况是私会佳人这种事情，带着个大灯泡算怎么回事，就跟李辉说自己要去办点私事，出门自己开车走了。
　　沙河绿树园，是一家庄园式的酒店，在槐树林里设置一个个精致的小房间，卖点就是农家土鸡湖里野
　　生鱼之类的新鲜玩意儿，后排设有住宿的联排别墅，前面邻水，又处在树林中间，还是比较有特色的。
　　林衍按照导航，把车从水泥路上开进槐树林，这个时节，恰恰是槐花怒放，一颗颗绿树上，一簇簇洁白的槐花累累坠坠，透着甜丝丝的浓香，在仲春的夜色里，幽幽的透过车窗，丝丝缕缕钻进肺腑里，让他的情绪都舒畅愉悦起来。
　　停好车，刚走下来，就看到不远处的精致包间门口，一个颠倒众生的俏佳人，似喜似嗔的站在那里，一条亮眼的明黄色长裙，左肩裸着，袖子是单独套在胳膊上的，右肩肩带带着一个屋檐一般的挑起，紧身的设计把她的身材包裹的前凸后翘，下摆是精美的云纹刺绣，乍一看跟古代皇后娘娘的龙袍一样，却又因为裸肩诠释出别样的妩媚。
　　这条裙巧夺天工，把原本已经非常出色的吴玉桃更映衬的难描难画，不远处的雄性生物们双眼恨不得黏在她身上，还有人用羡慕嫉妒恨的眼神瞪着林衍，那意思是恨不得把他踹飞，换他们跟美人约会。
　　林衍带着无奈的笑容，走近向他展开双臂求抱抱的吴玉桃，抱住她温软的身子，嘴巴贴在她耳朵上轻轻说道：“姐姐这是故意给我拉仇恨的吧？你看看那些男人，都恨不得吃了我了。”
　　吴玉桃“噗哧”一笑说道：“德行，得了便宜卖乖的臭小子，不想被仇恨别抱我啊。”
　　林衍贪婪的嗅着吴玉桃的幽香说道：“那我还是被他们恨吧。”
　　两人走进包间，这种包间的设计很巧妙，四壁都是玻璃落地窗，窗户上悬挂着卷珠帘，如果想看景，可以把珠帘扯上去，那就是四面透风一览无余，想要私密，把珠帘放下来，就跟外界彻底隔绝。
　　现在，珠帘已经被先来的吴玉桃让人彻底放下来，外面是看不到里面的，就算是两人做点少儿不宜的事情，因为每个包间之间距离甚远，只要锁好门，无论是声音还是画面都穿不出去。

第357章 不可触碰的霸王龙
怀了渣男他叔的孩子
　　第357章
　　吴玉桃办事情，只要她心里愿意，可以让跟她相处的人享受到皇上级别的待遇，那种融融春意般的体贴柔媚，润物细无声的就渗透进你的肺腑之间了。
　　对于林衍，吴玉桃一向不会吝啬她的温柔，她来的早，早就安排好的菜品，也叮嘱服务员不按铃万勿打扰，跟林衍进门关门，就自成一世界。
　　林衍的心情其实是很不好的，他再老成持重，也毕竟是个在官场上刚入门的菜鸟，被高明亮阴了一家伙，差点丢失根基，能开心才怪。
　　刚刚被吴玉桃拥抱住，嗅到这女人身上独特的肉香味，那是胜过一切良药的最佳慰藉品，进了屋也不松手，更不上桌吃东西，就那样撒赖般继续把头扎在女人肩窝里，推着她一起坐在沙发上。
　　看林衍也不说话也不动，就扎在自己怀里，吴玉桃心知肚明他的感受，用柔胰般的手轻抚他的头发，柔声喟叹道：“傻孩子，人在江湖飘，怎能不挨刀？更何况你干的就是摘人帽子断人前程夺人富贵的霸道买卖，就算你本人有一百条好处，人家为了自保也得先绊倒你的，听姐话，不难过哈。”
　　林衍慵懒含糊的呢喃一声：“姐，我好厌倦，让我抱一会儿你。”
　　吴玉桃柔柔的笑着说道：“姐知道，你是个光风霁月的孩子，偏偏踏进这最残酷的利欲场，做这些是违背了你的本性，肯定是要厌倦的。
　　但小衍啊，你既然选择了这条路，说明你是有野心的，最起码，你想用你自己的力量去捍卫什么，去剔除什么，那更得一步步脚踏实地，一步步强大你自己，才能获得你想捍卫或者你想剔除的相应话语权呐！”
　　林衍脑袋往下滑，更深的扎进吴玉桃怀里，闷闷说道：“我知道，我不会放弃的，我只是看到姐姐，想偷懒一会儿。”
　　吴玉桃感觉到一只不安分的爪子，已经顺着她没有肩带的左边胸腋位置钻了进去，熟练无比的把胸衣推上去抓住了一只，娇嗔的拍打他一下说道：“小无赖，被别人欺负了倒是倒过来欺负姐姐。”
　　林衍不做声，手却并没有退出来更没有停止揉捏，不一会儿，吴玉桃就忍不住乱了呼吸，雪白的牙齿轻轻咬住琥珀色的唇，深眼窝里的双眸也逐渐迷离，一双手都插进林衍浓密的头发里，烦躁的揪着。
　　有时候，男女间的气息互补真的是挺神奇的，就这样腻歪好一阵子，从一开始吴玉桃抱着林衍，到最后她被林衍揉搓成一滩香软的饴糖，就是林衍反客为主抱着她了，她那龙袍也像蛇皮一般被剥落到腰间，林衍总算是在吴玉桃双手推他的时候松开了那柔腻软滑。
　　吴玉桃娇喘吁吁，媚眼如丝，娇滴滴嗔怪：“死小子，没羞没臊的，儿子都有了，自己倒贪这个，我是一丝儿力气都没有了，你赶紧把我衣服穿整齐，我有要紧正经事儿跟你讲呢，这功夫耽误的。”
　　林衍双眼有些微红，带着未曾消退的欲念，在拼命压抑本性，不去突破那条底线，可是，吴玉桃这样千娇百媚的样子，还玉体横陈在他膝头，想要成功控制是非常艰难的，他修长白皙的大手明明拉的是衣襟，落下去却又端端正正扣在那一片嫩白上，眼看看又要勾动天雷滚滚了。
　　吴玉桃急促的娇呼：“死小子，等你巡查结束了，想要姐姐的话，姐姐陪你三天三夜不下床都行，可今天真的不行，你不能跟我呆的时间太久，否则一定引起马慧敏的警觉，听话赶紧松开我，咱俩好好说话，说完你得赶紧回去。”
　　林衍委屈的看看吴玉桃，最终凶狠的又重重亲了桃尖一口，害的吴玉桃嘶嘶抽冷气，他才闭上眼，飞快的把她的衣服拉上去弄整齐，把她抱起来放在餐桌边上的高椅子上，自己却坐到桌子另一边离她远远的，仿佛这样才能抗拒她的诱惑，跟被抢走了玩具的孩子一样嘟着嘴说道：“姐说吧。”
　　吴玉桃被他的神情逗乐了，比她年轻这么多的男人如此痴恋她，这很显然成功取悦了她，她笑嘻嘻说道：“德行，还委屈巴巴的，姐被你撩的浑身发麻的，难道不想吃了你这口小鲜肉吗？
　　但正经事要紧，现在你给我听清楚咯，你的下一步调查方向，绝对不能偏重于螺山金矿，切记切记！”
　　林衍听着吴玉桃前一句还是**，下一句却连过渡都没有，俏脸直接从春意浓浓变成肃穆慎重，都有点发呆的下意识问道：“为什么？”
　　明明这包间是吴玉桃定的，进来就已经检查过了，还亲手放下的珠帘，她还是神经质的四下看了看，可见她要说的话是非常非常绝密的。
　　她终于还是站起身，走到林衍跟前，俯身贴着他耳朵，一字字清晰而又慎重的悄声说道：“沸腾集团的董事长毛向东，是被你扳倒的左天明的亲外甥。”
　　林衍眼神里残留的欲念瞬间消退，双眸凝聚成微小的两点，幽幽盯着吴玉桃，可见被这个消息震撼的不轻。
　　吴玉桃继续说道：“我知道你想说，为什么左天明进去了，沸腾依旧屹立不倒对吧？这就是我不让你深挖金矿问题的原因，那是因为，沸腾集团其实是个子公司，隶属于南渊国贸，而南渊国际贸易公司的董事长，是白少帆。”
　　林衍双瞳再次紧缩，他死死抓住吴玉桃一个手腕，盯着她问道：“当真？”
　　吴玉桃说道：“确定以及肯定！”
　　林衍缓缓闭上了眼，好半天才猛地伸手又抱紧了吴玉桃的纤腰，仿佛被打击的要自暴自弃了一般，再次把吴玉桃弄到沙发上，这一次，他狂野的压在她身上，双眼狂野迷乱的说道：“姐，我要憋死了！我要憋死了！他妈的我要憋死了！”
　　吴玉桃当然明白林衍所说的“憋死了”，是巡查好容易找到突破口，却发现那口子后面，藏着一头他不敢触碰的霸王龙，那种憋屈的确是最无奈最想吐血的。
　　“小衍，你要想开点，这……”
　　“姐，我要操你，要不然我会憋疯的！”

第358章 参悟了！
怀了渣男他叔的孩子
　　第358章
　　林衍回到疗养院驻地的时候，已经接近零点了，他带着浓重的一身酒味打开房门，一个踉跄差点摔倒。
　　李辉还没睡，看到林衍的样子赶紧跑过来搀扶住他，关切的问道：“林处，先躺下，我去给你倒杯水。”
　　等李辉到了水回来，却看到林衍已经睡着了，他叹息了一声自语道：“也不容易啊！”就也去睡了。
　　至于林衍今晚没说明原因就独自去市区，还喝醉了回来这件事，被李辉自行脑补成调查压力过大，独自去喝酒缓解了，也没有给魏景山老板汇报。
　　李冠霖跟**岳都不在，是白天配合省厅抓捕冯安辰，一起送人去省厅并配合审问，留在南州了，所以，林衍今晚出去的事情只有李辉知道，李辉不说，就权当没有发生。
　　而林衍在沙河边那间屋子里，到底草没操吴玉桃，也随着他大醉而归一觉醒来，成了一个只有他跟吴玉桃才知道的秘密。
　　第二天醒来后，林衍完全没有半点一脚踢到铁板上的挫败感，或者是明知山有虎偏向虎山行的气魄，反倒如同沸腾过的开水平息了翻滚的浪花，他没有了之前挂在脸上的那种强烈的得失心态，变得沉静内敛。
　　可见，昨晚跟吴玉桃的相处交流，以及一晚上的深思熟虑之后，林衍彻彻底底成长了也成熟了，他意识到自己之前的角度不对，把巡查当成了一场战役在打，摆出一副不是敌死就是我亡的强烈来，这是大错而特错的！
　　生活原就是一场修行，林衍在这一阶段彻底参悟了，巡查形势再恶劣，说到底，无非还是工作，是他林衍身为魏书记秘书，身为巡察组长的常规工作。
　　既然是工作，那就以平常心对待，总把自己弄得箭在弦上不得不发一样，苦的是自己，关键是还于事无补，唯一的作用就是自己先乱了方寸，便宜了别人。
　　放平心态后，林衍彻底改变了工作方法，不急不躁按部就班，他放弃了之前拟定的单兵突破计划，而是拿出高小琴提供的黎明的罪证，把巡查组分了小组，带着巡查组高调进驻螺武区，在顾万昌的办公室里坐下了。
　　按照黎明的罪证，牵连到螺武区乃至武平市的谁，就叫来谁问询核查，够不上处分的核查过后放走，够得上的当场另外立案，让其他小组带走落实，这样慢慢的分化下来，原本千丝万缕的线团就被林衍用这种笨方法分拆开来，慢慢明晰化了。
　　终于，金鸽集团跟沸腾集团在土地置换这根线浮现出来，被林衍拎在手里，并根据黎明罪证牵连到的下属供述里，马慧敏，被扯了进来。
　　这下子，林衍不需要冒任何风险，以正大光明的理由传唤马慧敏进行问询，他早就想明白了，马慧敏是一根硬骨头，之前他一直不愿意早早触碰这个女人，就是在权衡目前的证据和他的能力啃下来啃不下来的问题。
　　但现在，林衍完全没了这份顾虑，传唤马慧敏，拿出黎明罪证以及其他经手人的供述，他平静的告诉马慧敏，她已经无法独善其身了。
　　马慧敏早有思想准备，也早就有了把她自己从黎明泥坑里洗干净跳出来的方法，刚想跟林衍掰扯，林衍却含笑制止了她说道：“马书记，你不必跟我讲，因为你属于地级干部，而我只是一个副处级巡察组长，我此次出来巡查，任务是发现问题，却并不负责解决问题，所以，您的问题需要另外立案，由我们省纪委的其他同志负责查实。
　　今天我叫您过来，是告诉您，就目前巡查组掌握的情况以及证据显示，您涉嫌以权谋私，收受金鸽集团跟沸腾集团的双向好处费，还在螺山开发权这件事上，是黎明跟毛向东的牵线人，这些问题我相信可能不是真的，但还是得按照巡查条例据实上报，您若是清白的，只需要坦然面对调查，相信很快就没事了。”
　　马慧敏大惊失色，她这些天，早就仔仔细细的把林衍的秉性后台以及行事路数儿摸了个透彻，也做好了应对策略，若是林衍担纲对她的查问，她有一半的把握能够逃脱。
　　但现在这个年轻人忽然改了游戏玩儿法，竟然是发现问题直接上交，由省纪委相应部门另案调查，这可就麻爪了！
　　还没等马慧敏反应过来，省纪委监察局的同志已经进来了，是林衍提前通知的他们，他们非常客气的出具了手续，把马慧敏带上车带走了。
　　目前省纪委对于马慧敏，尚处于“问询”环节，并没有“两指”“双规”，但人被带走，这消息在武平官场，依旧不亚于丢下了一枚原子弹，不知道多少人都被被炸懵逼了，连佛爷高明亮都不淡定了。
　　就在高明亮左思右想，终于决定约见林衍，好好谈一谈的时候，更懵逼的发现，巡查组的在马慧敏被带走，黎明案件牵扯到的头头脑脑统统在案卷上挂了号，并且被各种盯上后，居然干脆利落的卷铺盖呃，不，卷起案卷鸣金收兵了！
　　巡查组走了！
　　这种看似虎头蛇尾的行动，却并没有给前段时间时刻处于高压之下的武平干部带来轻松愉悦，反倒让他们的惴惴不安更加浓郁，高佛爷在自己办公室里来回转圈子，一转就转了三个小时，还没有想明白。
　　并不是林衍怕了那头霸王龙草草收兵，而是他想通了一个问题，那就是他跟马慧敏说的，巡查组的使命是发现问题，当然，如果在发现的同时也解决了问题，更是光鲜体面的，可若是不解决，也并没有辱没了使命。
　　有了卢平市金融崩盘案一根线头，拎出左天明违法吸金案的例子在，林衍知道只要抓住线头，就能够把那些官商勾结，沆瀣一气瓜分利益，却把民众健康跟国有资产置于不顾的混蛋们一网打尽，他林衍又何必耗在这里一追到底呢？
　　发现了问题，上交省纪委，让对应的科室另案调查，有了马慧敏，又有了许胜男，高佛爷真清白就罢了，若是假清白，还能够独善其身吗？

第359章 能屈能伸
怀了渣男他叔的孩子
　　第359章
　　谁也没想到，林衍这么快就结束巡视收兵回营了，连魏景山都没想到。
　　看到林衍，他带着调侃说道：“五天前你跟我哭唧唧的，怕被我误认为为无能，连请示都瞻前顾后，怎么这么快就回来了？”
　　林衍恭谨的说道：“老板，是我之前太不成熟，把巡查的意义弄拧巴了，才会吃力不讨好的在那边硬扛的，那天跟您敞开小心思谈了个透彻，您给了我一个醍醐灌顶，我走出误区，可不就快了么。”
　　魏景山饶有兴致的说道：“哦？你倒是说说看，你想透彻之后，认为我们巡查的意义是什么？”
　　林衍说道：“巡查，就是例行监督，是去发现问题的。至于发现的问题该如何落实，常言道术业有专攻，属于监察局的让监察局去查，属于信访处的让信访处负责，我仅仅是您的贴身服务员，代表您发现了问题交给他们就足够了。”
　　魏景山内心深处，其实很满意林衍此次巡查的做法，去了武平认真细致，排除当地干部们设置的重重障碍，把武平干部违法乱纪的乌糟事儿统统扒出来晾在阳光下面，接下来，省纪委就可以成立专门的调查组，深挖详查。
　　在这种严峻气候下，其他巡查组再大范围行动，威慑力度已经形成了。也是同一个道理，板子没落在身上的时候，反而是最让人恐惧的，现在武平被另案调查，好比一把剑悬在头顶，谁知道会斩落几颗人头，又会让几个人断送前程墩进班房。
　　恐惧就是敬畏，敬畏就会遵守，在这种气氛下，全省干部的党风党纪焕然一新，不得不说，林衍开这个头的确是好。
　　而林衍却丝毫不贪图功劳，回到单位，以最快的速度，把一切封存的案卷统统上交，交割清爽，卸掉了巡查组的差事。
　　负责巡查工作的副书记方西江诚挚的挽留林衍，让他继续担任巡察组长，参与第二轮巡查，被林衍果断无比的拒绝了。
　　巡察组长，也要看怎么当了，如果是有私心懂圆滑的人带队，下去以后，真的跟当地干部达成小猫腻，双方都过得去，好处也大大的，威风也大大的，行业知名度也水涨船高，真心是别人梦寐以求的好差事。
　　可是林衍却非常清醒，巡查组长再风光，也是如同昙花一现般的刹那芳华，这种阶段性工作完成了就结束了，他的根本却是魏书记身边的那个位置，怎么能舍本求末呢？
　　至于行业知名度，有了武平这第一炮，相信该具备的影响力也足够了，他掀开了一个庞大的潘多拉魔盒，还不知道得填进去多少贪官污吏的锦绣前程，现在，正是该事了拂衣去，深藏功与名的时候，继续担纲巡查，才是被枪打的傻缺出头鸟呢。
　　于是，威风凛凛的林组长乖乖的坐回秘书间，收起锋芒，踏踏实实的继续履行秘书职责，从一言定生死的荣耀，到被老板指使的团团转，他从表情到行动均没有半点的心理落差，过渡的极其自然。
　　这一点，让魏景山相当欣赏，他认为自己身边的服务人员，就必须具备这种荣辱不惊的心态，被派下去再风光，也是他这个老板赋予的权力，回来了，就得有打回原形的自觉性，要是觉得那权力给了你就成了你的，从此就飘在上空了，那就不能用了。
　　接下来这段时间，林衍非常充实也非常坦然的工作着，当然也是非常繁忙的，毕竟大巡查在全省范围内如火如荼，身为第一负责人的魏景山忙的两头不见太阳。
　　林衍是魏景山的手和腿，好多时候还兼任魏书记往下传达的嘴，更是忙的很，半个月匆匆过去，才捞着回家看一眼老婆孩子，那还是去卢平传达一项重要精神，趁公事过家门而入看的，只待了五分钟，亲了菲儿和林小炜童鞋各一口，跟老人一人寒暄一句，就被夺命连环扣电话拘走了。
　　高明亮到底还是没躲过去，在马慧敏被查实参与企业间的利益交换，并从中收取贿赂的罪名后，她的情绪一度崩溃，疯狂的嘶吼凭什么只抓了她？她其实是替高明亮捞好处的经办人罢了。
　　虽然马慧敏很快就反口不认了，但省纪委的专业人员也不是吃素的，他们用跟林衍同样的办法借力打力，拿马慧敏的口供诈许胜男，俩女人又没机会商量串供，很快就漏洞百出，把高佛爷露出来了。
　　魏景山就这件事，很慎重的请求召开了一次常委会，在会上汇报了高明亮的问题，提出要对高明亮暂停工作进行查问。
　　这个提议在会上得到了全票通过后，高佛爷正式落马，但与此同时，白满山书记要求在巡查的同时保持稳定，言外之意是武平动静够大了，该稳了。
　　于是，罪证确凿该拎走的主要干部，例如高明亮、马慧敏、冯安辰、郑乾坤、黎明死亡，许胜男、郭昕，曹雷，典清，以及牵扯到金鸽跟沸腾土地置换和螺山金矿审批的各局委负责人，一大票统统被拎走了！
　　武平，正式开始洗牌重来。
　　新的市委书记，是一个在大家意料之中、却也在意料之外的人选省发改委副主任乔远征。
　　再往远处追溯，乔远征是前书记李文彬的大秘，李文彬进京城后，白满山才接了书记，在李文彬临走前，就把乔远征安排在发改委了。
　　一般来讲，前任的秘书，继任用也会很慎重，但白满山却似乎毫无芥蒂，正是他亲自提议，让乔远征去武平，整理高明亮留下的烂摊子，这个决议也全票通过，乔远征去武平就成了定局。
　　林衍听说过，他最钦佩的猛虎书记赵慎三，早年没发达的时候就曾经有三结义，老大是凤泉山庄的方天傲，老二正是这个乔远征，赵慎三是小三弟。
　　但林衍对乔远征去担任武平市委书记并不关注，他觉得跟自己毫无关系。
　　却不料意外很快出现，乔远征履任后，很快就带着黎明死后升为区委书记的蒋方略找上门来，向魏书记提出，想把林衍要到武平，担任螺武区的纪委书记。

第360章 锲而不舍
怀了渣男他叔的孩子
　　第360章
　　前面已经说过，魏景山是个颇为多疑的人，眼看着武平市乃至螺武区两个书记，都坐在面前，诚恳迫切的请求他割爱，把林衍委派到武平去，他心里很有点不是滋味。
　　这一刻，魏景山觉得自己有理由怀疑，是不是林衍在武平的时候，就已经跟蒋方略达成了某种协议，这是留的后手显现出来了，如果是这样，这个年轻人的城府心机可太深太可怕了。
　　于是，魏书记对两级书记的请求不置可否，却冷着脸叫林衍进来，当面说道：“林衍，远征书记跟方略书记今天联袂前来，干什么你知道吗？”
　　两位书记进来的时候，林衍不在，他按魏书记的命令，去一个巡查组的驻地取材料去了，刚回来就被叫进来，很诚恳的摇摇头说道：“不知道。是不是我在巡查期间遗留下什么问题了，需要我解释？”
　　魏景山一直盯着林衍，从表情上，能看出林衍像是完全不知情，这让他情绪缓和了一些，干笑着说道：“并不是，两位书记是来要人的，想让你去螺武区担任纪委书记。”
　　林衍货真价实的被吓到了，双手乱摇说道：“这怎么可能呢！我只是魏书记的秘书，从没有担任纪委一把手的经验，目前螺武区情况复杂，正需要一个熟悉情况，又刚毅果断的熟手赶紧稳定工作才行，我这个菜瓜怎么能担得起这样的重任。”
　　林衍说这番话并不是虚意思推辞，是真心这么想的，那螺武区被他一轮巡查扒开了光鲜的皮囊，暴露出龌龊不堪的内里来。
　　虽然违纪干部被拎走一大串，但金鸽还在那里，沸腾也还在那里，该处理的企业领导被一并处理了，可两个庞然大物却不会消失。
　　那就是说，土地置换也罢，螺山资源污染也罢，统统得解决，一个不慎就会成了炮灰，这种关键时刻，他在魏书记身边呆的好好地，哪里愿意去趟那样的浑水。
　　更何况在魏书记身边是副处，下螺武担任纪委书记依旧是副处，虽然重要程度不可同日而语，一个是鸡头一个是牛尾，但太平时节咋样都好，这种乱哄哄的节骨眼上，傻子才选择下基层。
　　魏景山这才消除了猜疑，确信林衍是真的不知情兼不想去，也就笑着婉拒了乔远征跟蒋方略的请求，两位也不敢跟魏景山纠缠，只好泱泱的告辞了。
　　送走二人，林衍回来就说道：“这两位爷也不知怎么想的，我在您身边背靠大树好乘凉，还借您的势站得高看得远，正是学习经验的好时候，脑子被门夹了，才会去螺武区那污泥窝打滚呢！干的好了也无非是没有渎职，干得不好丢盔卸甲得不偿失，跟我多大仇多大怨，才这么害我啊！”
　　魏景山好气又好笑的说道：“你倒是有脸说，我让你在我身边，就是让你视线好还方便乘凉的吗？”
　　林衍早摸透了老板的性格，其实很喜欢他偶尔撒娇做痴的说些真心话，就傻笑这说道：“嘿嘿，当然不是了，我还得给您服好务呢！”
　　魏景山消除了猜忌，情绪就很好，觉得有必要点拨林衍一下，免得他对乔远征和蒋方略产生怨怼心理，影响团结就不好了，就耐心的说道：“你刚刚说的虽然是实际情况，但乔远征跟蒋方略来要你，倒也不是坑害你的。
　　相对于我的秘书跟区纪委书记而言，级别同等，但职权却天差地远，在我身边好处再多，终究还是服务为主，若是下了基层，那可就是独挡一边的主管了，人家其实是好意。”
　　林衍说道：“就算是好意我也不去呀，我刚刚熟悉您身边的工作，能够稍稍替您分点忧了，才不贪图那所谓的独当一面，顾万昌其实党性品德都过硬，工作能力也足够，尚且趟不出名堂来，我一个新人扎进去，不是更抓瞎么。”
　　魏景山很窝心林衍的忠心，也把这件事当成一个插曲，丢过手就忘记了，林衍同样也没放在心上。
　　谁知道又过了几天，这件事还有升级版的后续。
　　省组织部长李广盛，请了魏景山过去，斟茶招待之后说道：“魏书记，我恐怕得欠你一个人情，就看你给不给我这个面子了。”
　　魏景山颇为诧异，李广盛是上一届班子调整后，从外地空降到本土的领导，这个人外圆内方，行事很循规蹈矩，恪守职责，从来不因为人情徇私，当然也不会欠别人人情，今天主动开口是想要做什么？
　　心里犯嘀咕，魏景山笑得和煦说道：“哎呦，我可真有福气，居然还有让广盛部长欠人情的时候？那你就说吧，要我干嘛？”
　　李广盛微微皱眉，带着几分无奈说道：“唉，白书记钦点乔远征去武平担任市委书记，人都上任了又回来给我打擂台，一口咬定了，要你身边的秘书林衍去武平，跟蒋方略搭班子，担任螺武区的区长。
　　我不答应，乔远征竟然跟我耍无赖，说人不给工作没法开展，他的市委书记也干不成了，让我再选一个书记过去，你说这叫什么事儿啊！”
　　魏景山吃了一惊说道：“咦，这个乔远征前几天带着螺武区的区委书记蒋方略，找上门跟我要过一次人，上次提出让林衍担任螺武区纪委书记，怎么又提高价码，这次改区长了？”
　　李广盛点头：“嗯，远征同志跟我讲了，说上次考虑不周，现在螺武区因为黎明的问题，连带好多单位都没了一把手，全区人心浮动，工作停滞。
　　他们慎重综合衡量下来，发现纪委书记倒是不重要，关键是需要一个，能够在最短时间内恢复政府工作的区长，去找你怕再碰一次钉子，索性来我这组织部门打擂台了。”
　　魏景山心情不太美妙的说道：“这个乔远征，闹什么幺蛾子，我就不信，全省那么多青年干部，就挑不出适合他们的区长人选，怎么就盯上我的秘书了？”
　　李广盛说道：“倒也不是，我听着乔远征谈的情况，也挺有道理的，你先别不高兴，尝尝我的茶，我慢慢解释给你听。”

第361章 面子
怀了渣男他叔的孩子
　　第361章
　　魏景山端起茶杯浅啜一口，很内行的说道：“明前信阳毛尖，品级不低，清香轻醇，好茶，就冲这杯茶，你说吧，我洗耳恭听。”
　　李广盛并不知道，魏景山其实跟乔远征私交不错，早年魏景山跟赵慎三不对付，正是乔远征在中间几次攒局，牵线搭桥多方斡旋，魏景山跟赵慎三才摒弃前嫌，成了盟友的。
　　这一次乔远征要人，如果按私交，攒个饭局，把要人的理由私下跟魏景山沟通一下，以两人的关系，以及乔远征的背景和能力，这个面子一定会给的。
　　但乔远征却从第一次提出要求，就是带着蒋方略走的公开程序，直接撅到当面，当时林衍也在场，本人都拒绝了，事后乔远征也不曾给魏景山打个电话解释这个行为，魏景山就理解为是蒋方略想要林衍，乔远征迫于面子才带蒋方略来的，事情不成丢开手，两边不得罪，他也没放在心上。
　　万万没想到，要人去担任纪委书记被拒绝，乔远征依然不走私人关系，却锲而不舍求到组织部来了，还加了筹码，这是非常不可思议的举动，魏景山也想听听广盛部长能说出什么道道来。
　　李广盛说道：“魏书记可能不太清楚，这次任命乔远征去武平担任市委书记，他本人其实是非常不愿意去的，我跟他谈话就足足谈了六次，他才勉强答应。”
　　魏景山一点都不意外，发改委副主任虽然听上去是副职，但发改委主任一职，自从前副省长兼发改委主任严召贪贿出事后，就一直是姚省长亲自担任的，他哪里会去过问发改委的日常事务，乔远征这个副主任其实就是“二政府”的一把手。
　　正厅级单位一把手，还是政府行政范畴最最要紧位置的发改委，忽然给一个混乱不堪的地级市市委书记，乔远征能开心才怪！
　　这其实，还是一种变相的腾位置，发改委实在太重要了，白满山必然是要换可信之人的。
　　魏景山还曾经很诚恳的给乔远征打电话安慰过，劝说他一番宁为鸡头不为牛后的道理，让他想开点，安心下基层当封疆大吏。
　　所以，听到李广盛的解释，魏景山理解的点点头。
　　李广盛接着说道：“正因为这样，乔远征来向我要干部，我不能断然拒绝，当然，也不会盲目的满足他。而是详细了解了武平市的干部情况，也听取了螺武区委书记蒋方略的分析，对他们锲而不舍要你秘书的原因，也有了一定得了解。”
　　李广盛说道：“此次你的秘书林衍担任巡查组组长，去武平进行巡查期间，对螺武区的干部违纪情况，掌握的非常深入透彻，也完全明了目前螺武区存在的问题，并且已经有了妥善的解决方法，是最适合继续稳定的螺武区区长的唯一人选，他”
　　魏景山皱眉抬手说道：“先打住，你以上对林衍的评价是从何而来的？我倒是不相信，林衍从去武平巡查到收队回来，满打满算一共16天，说他明了螺武存在问题，还勉强说得过去，毕竟那些包袱都是他掀开的，说他有了妥善解决方法，这就夸张了吧？”
　　李广盛好脾气的笑道：“16天对于庸才来讲弹指而过，但对于有能力又用心的干部来讲，已经足以完成许多事情了，你的秘书恰恰正是有能力的人，我不信你不清楚，要不然，你干吗慧眼识珠把他从卢平调过来用呢？”
　　魏景山说道：“你这是偷换概念啊，我当然知道林衍能干，可这跟他针对螺武区的乱局做出过规划，没什么关联啊，那明明就是乔远征为了要人，故意给林衍贴金呢。”
　　李广盛摇摇头，很严肃很郑重的说道：“这话是蒋方略说的，蒋方略坚信林衍能够当好区长，他这个人背景其实算了，以后你会知道的。
　　反正，我已经答应了乔远征，承诺做通你的工作放林衍下去，你就看在我的面子上，放了人下去，这个人情我会很认真的记住的。”
　　李部长都说到这个地步了，魏景山再不满，也不能给人面子撂地上，更何况就算是乔远征他也不想得罪，只是这件事从头到尾透着古怪，让他想不明白有点不甘心罢了。
　　“李部长，你这个面子我肯定给，无非是秘书，虽然林衍刚上手的确好用，可换一个我也累不死，我就是纳闷乔远征跟蒋方略葫芦里卖的什么药，难道没了林屠子，他们武平还吃带毛猪不成？”
　　李广盛听着魏景山带点悻悻然的话，笑眯眯给他续茶说道：“关键时刻，稳定为主，一定的妥协还是必要的嘛！来来来，我敬你一杯茶，谢谢你理解我的难处，给我这个面子。”
　　喝了茶，无论魏景山再旁敲侧击，李广盛却绝口不提武平方面一定要林衍的理由了，两人喝了一杯茶也就散了。
　　回到办公室，魏景山踏进大门，林衍正在电脑上打字书写巡查案卷摘要，看到他赶紧站起来，随着他走进书记办公室，帮他沏好茶放下，又把打印出来的摘要放在他桌子上说道：“这是第三组在河阳市最新的巡查情况，我把主要问题摘出来另外打印了，您看看吧。”
　　魏景山低头一看，繁杂琐碎的巡查报告，被林衍简明扼要的把问题点出来，他看上去一目了然，节省了他多少时间和精力，就连手边这杯茶，都是从温度到浓度无比的合适，若是林衍走了，辛亮也罢，办公室现有的任何一个秘书也罢，谁都做不到这般到位。
　　心里郁闷，魏景山只字不提李部长说的事情，挥手让林衍出去忙，心里寻思着纵然是已经答应了李广盛，但无论如何，得跟乔远征私下沟通一下，总不能稀里糊涂把一条胳膊送人了，却连原因都不知道吧？
　　魏景山刚想给乔远征打电话，林衍拿着他一直在震动的工作手机，进来说道：“老板，南平赵慎三书记的电话，接不接？”

第362章 玄机
怀了渣男他叔的孩子
　　第362章
　　赵慎三这个电话，必然是跟乔远征的行为有关系的，魏景山接过手机，果然就听到电话里赵慎三爽朗的说道：“老领导，有日子没见了，巡查期间不敢约您，怕瓜田李下，可是又想得慌，今晚能赏光一起吃个饭吗？给乔远征庆贺一下他荣升一方诸侯啊。”
　　魏景山笑道：“你这个王婆倒是出现的巧，我正想找乔远征呢，这个局攒的倒是正合我意。”
　　赵慎三透着不正经笑道：“很是很是，今晚我就做一回王婆，撮合撮合你们俩这一对欢喜冤家，那七点钟丰收园不见不散，咱们仨泡进水里赤诚相见，你就是掐死乔远征我也没意见的。”
　　虽然赵慎三当初是自己的属下，现在也依旧低一级，跟自己讲话这种态度，其实是大不敬的，可魏景山偏偏就吃这一套，还因为赵慎三不跟他见外格外开心。
　　魏景山忽然之间就想通了，林衍再好用，无非一个秘书，若是满足了乔远征的要求，能够换来两大诸侯的诚心交好，这两位背后的能量绝对不可小觑，这买卖分明是自己大赚了好吧！
　　人的思维就怕进入误区钻进牛角尖，退一步海阔天空，魏景山一旦想通了，哪里还有那么许多郁闷不甘，乐滋滋忙到六点，不让林衍送他，自己带着司机去丰收园了。
　　丰收园温泉度假村，地处闹市却闹中取静，庞大的园林式温泉群模式，具备奢华和**并存的独特经营理念，才能够在酒店业纷纷衰落式微的今天，依旧生意兴隆，这里，是赵慎三最喜欢的地方，他但凡攒局，大半就约在这里。
　　赵慎三是组织者肯定先到，今天他大手笔的包了一整个小院落，一栋小楼被红墙碧瓦的院墙圈了起来自成乾坤，围墙边上种着一圈修竹，院子中间是一个五米五米的的温泉浴池，整体镶嵌鹅卵石，清澈见底的温泉水面冒着袅袅白烟。
　　魏景山走进来时，赵慎三正一个人优哉游哉的端着一杯香茗在品滋味，老远就闻到铁观音春茶的清香。
　　赵慎三站起身笑道：“景山兄，在这里我就不尊称您了，免得现在大家冠冕堂皇的，等会儿泡进水里，你看我身上一颗痦子，我看你身上一个胎记的，角色转换不过来别扭，你理解吧？”
　　魏景山抬手端起一杯茶说道：“我从前竟不知道，你赵慎三这么接地气，明明是你请我吃饭喝茶泡温泉的，咋从你嘴里一说出来，就那么污呢？”
　　赵慎三还没回答，身后就传来乔远征的声音：“是啊，你们俩啊，以前在同一个单位的时候，属于无缘对面不相知，现在呢，倒是有缘千里来勾搭了！”
　　这种官场上地位相似的男人之间的调侃，向来都是最好的开场白，魏景山顿时忘记了自己身为纪委书记的严肃性，斜着眼珠子翻了乔远征一个白眼凉飕飕的说道：“是啊，我跟赵慎三是先无缘再有缘，但您乔远征大书记跟我怎么算？难道是先相
　　知相契，后离心离德吗？
　　好家伙，当了封疆大吏了就是不一样啊，算计我的身边人，私下跟我要不就完了吗，还又是公事公办，又是婉转迂回的，打量找我要我不给，通过李广盛我就施压我就给了吗？德行！”
　　赵慎三来的时候，就一次性要足了三个人晚上吃的喝的玩的一切东西，并要求服务员不经传唤不允许踏进院门，这么贵的院落**性当然也是很有保障的。
　　看到乔远征跟魏景山一见面就开怼，赵慎三不厚道的大笑着，忙不迭放下茶杯捧起切好的西瓜说道：“很好很精彩，继续掐，我友情出演吃瓜群众，待会儿给你们点评谁胜谁负。”
　　这一下坏了，刚刚还在对掐的俩人矛头一直翻转，一人拿一块瓜冲着赵慎三就扔过去了。
　　“让你看热闹！”
　　“喜欢吃瓜是吧，让你吃个够！”
　　闹腾一番之后，三人都进去换了泳裤，跳进池子泡着，酒店准备有隔热的木制冰盘，飘在水面上，里面冰桶里沁着红酒，三人喝红酒泡温泉，先放松了一阵子。
　　赵慎三举杯说道：“来，让我们共同举杯，庆贺乔首长荣升书记！”
　　魏景山凑趣举杯：“是啊是啊，祝贺乔首长苦尽甘来，终于熬成了一把手！”
　　三只红酒杯撞击出清脆的声音，三人同时仰脖一饮而尽。
　　乔远征一张脸苦的跟苦瓜似的，苦涩的说道：“你俩拉倒吧，想看我笑话就敞开了笑，何苦这么寒蝉我，我这叫荣升？这叫熬出头？我他妈明明是被发配的好伐！”
　　这话并不是升了官的人例行的谦虚，或者是得了便宜卖乖，魏景山跟赵慎三都是官场老手，当然明白这中间的玄机。
　　发改委属于政府一级行政机构，副主任同样是正厅级，因为这个机构的特殊性和重要性，主任是省长亲自兼任，那副主任就是一把手。
　　鉴于这种特殊原因，一般的官场升迁顺序，该是下属地级市的一把手任满，该擢升到省直的时候，会被安排到发改委当副主任，就这样，还得是在全省地级市一把手中间，耀眼夺目的佼佼者才能够这样安排的。
　　而乔远征却正好反过来了，好端端的省直最高级单位，被委派下地级市担任市委书记，居然还不是像南平，云都之类的顶尖地市，而是给了他一个被林衍一轮巡查扒的一地鸡毛，声名狼藉，混乱不堪的武平市市委书记。
　　虽然白满山在举荐乔远征的时候，从武平市亟待稳定的形势剖析的刻不容缓，再把乔远征的能力诠释的力挽狂澜，然后做出非他莫属的结论，但谁都不傻，归根结底，乔远征被拎出发改委，一脚踹去武平市，还是吃了大大一个暗亏。
　　也正是如此，乔远征才能够在去跟魏景山要人没成功后，用这个理由直接去了组织部，跟李广盛打擂台。
　　这种行为并不光彩，还颇有点泼妇打滚撒泼的
　　意味，反正我被发配了，我就这么个附带要求，你给不给？不给好啊，我也不干了。
　　如果乔远征接到组织部谈话，让他去武平的时候，磕巴都不打一个就同意了，反而会让白满山觉得此人心机深不可测，表面功夫做的好，内心深处指不定如何怨恨仇视呢，以后得戒备提防才是。
　　但乔远征却把不满表达的淋漓尽致，从孩子需要接送上学下基层不方便，到媳妇儿身体不好需要他天天回家熬补汤，然后又提出宁肯调出发改委，换一个普通的省直单位也行，各种不要脸的借口都用遍了，就是不下市，组织部耐着性子一次次做工作，一次次谈话，最终一肚子委屈的认可了。
　　这样的状态，白老板表示这才正常嘛，水往下人往上，乔远征不想放弃目前的地位可以理解，但最终答应了是识时务的妥协，其实无所谓谁的嫡系不嫡系，这个人的能力有目共睹，但先扔出去，磨砺一番再收回来，这个人就会懂靠山也并非一成不变的，就会做出正确的选择，再使用就放心了。
　　这一番玄妙赵慎三参悟的相当透彻，他前阵子想接任南平市委书记，就被白老板如此这般的磨砺过了，但他有乔远征无法比拟的底牌，所以选择了硬顶，并最终赢了，白老板打算塞过去一个市委书记压制他的目的没有达成，最终还不得不捏着鼻子表示欣慰。
　　赵慎三是一个很重情义的人，特别对于当年他还是小人物的时候，就对他诸多照顾的大哥乔远征，更是言无不尽，掰开揉碎的跟乔远征剖析了白老板的用意，设身处地的替大哥出谋划策，乔远征才在一哭二闹的表面功夫做足之后，去了武平。
　　兄弟跟盟友的关系是不可相提并论的，现在当着魏景山，乔远征当然得继续委屈，赵慎三就说道：“景山兄说的没错，你还真就是熬出头了，在省政府大院呆着，天上掉块砖都能砸到一个厅级，哪里显着你了？
　　武平目前虽说情况复杂点，但烂摊子有烂摊子的好处，容易出成绩呀，你治理好了是你能力超群拨乱反正，就算干不好，那原本就是烂摊子也怪不着你，男子汉就该迎难而上，你看我哪一次提拔不是绝地求生的。
　　在官场这条河来回流淌的，谁比谁轻松了？就算景山兄，威风八面的摘帽子大员，他就没压力没烦恼吗？万一这轮巡查没成绩，立马就会被国家定为重点灾区，那可就是众矢之的，乌云盖顶了！
　　所以呀，你就消停会儿，别扮演你的怨妇了，我听着刚刚景山兄说你要他的身边人的，那是个什么典故啊，难道你俩看上了同一个女人，争风吃醋了不成？哎呦我去，那这女的得是仙女儿下凡吧？”
　　这一番话说的很到位，谁心里都妥帖，魏景山就笑了：“赵慎三啊赵慎三，刚觉得你体谅我的难处小感动呢，你就给歪到肚脐下面去了，乔远征想要的是我的秘书林衍，哪里来的仙女下凡，你这脑洞开的也是没谁了。”

第363章 互为人情
怀了渣男他叔的孩子
　　第363章
　　赵慎三满脸诧异，这还真不是他为了配合乔远征装的，而是他虽然答应了乔远征的要求，出面请魏景山过来，但还真心不知道还有这个插曲，就问道：“林衍？就是挖出左天明地下宝库的卢平小伙儿？乔远征你要他干嘛？”
　　魏景山冷哼一声说道：“可不是么，就是这个林衍，你是知道的，上次在凤泉开培训会，我觉得这年轻人能力眼界性格都挺好的，就要到省里当我的秘书了。
　　这次巡查，鉴于目前的严峻形势，我特意让他代表我进行第一轮巡查，去了武平一趟，果然发现武平光鲜的表象下，是污浊不堪的干部作风，又一次证明了林衍的能力。
　　可这位乔大爷也是好玩儿，就咱们的关系，你有什么想法，私下跟我说说，你有难处，我跟赵慎三谁能袖手旁观？
　　您可倒好，给我玩儿公事公办，直接带着蒋方略上门三叉对面要人，人林衍自己不想去武平，你倒是跟我诉诉苦衷也好啊，得，丢开我，直接去广盛部长哪里打擂台去了。
　　今天下午，广盛部长请我喝茶，哎呦那姿态摆的低哦，说我卖了他的面子，算他私人欠我一个人情，可见乔大爷给人逼得不轻，那这面子我肯定得给啊，否则我不成不识趣了么。
　　那么问题就来了，到底是什么原因，导致你非林衍不可了？广盛部长跟我玩神秘，就看你给不给我一个明白了。”
　　赵慎三表情也郑重起来，惊异的看着乔远征，很古怪的问了一句：“难道是因为蒋方略？”
　　乔远征闷闷的叹口气说道：“魏兄啊，我之所以不通过咱们私下关系，公开找你要人，还去组织部闹腾，这里面的原因我不信你猜不透，要真是我私人非林衍不可，我能不找你吗？”
　　魏景山一凛，他可不认为赵慎三提到蒋方略，仅仅是因为蒋方略是螺武区书记，想要指名点一个搭档这么简单，赵慎三在中纪委有着最有力的消息来源，他提到蒋方略，可不简单，乔远
　　征的回答更不简单。
　　乔远征在水中移动了一下，挨着魏景山坐下，带着钦佩的表情低声说道：“景山兄，我其实十分佩服你敏锐的洞察力，还有当机立断的执行力，你是怎么发现上面已经盯住了武平，这一次巡查，精准的把第一炮轰向武平的呢？”
　　魏景山的脑子里仿佛被劈进一道闪电，啥玩意儿？上面早就盯上了武平？他怎么不知道？至于这次第一炮轰向武平，这个提议貌似是林衍提出的，他觉得有道理就采纳了，难道歪打正着了？
　　赵慎三问道：“乔大，我发现你今天很神秘啊，你们俩谈的我咋听不懂了呢？”
　　乔远征靠在池边上，幽幽说道：“左天明案件，就是中纪委先盯上，暗地都快查实了，景山兄才知道，吃了好大一个暗亏。
　　这次景山兄吃一堑长一智，意识到武平已经有了上面的人在暗中布控，当机立断先开刀挤脓疱，派他的贴身大秘去武平掀了个稀巴烂，这一招简直是绝妙之极！
　　其他的我不方便多解释，你们也都别逼问我消息来源，我能给景山兄的还是那句话，林衍不是我想要的！但你还真不能不给，给了对你只有好处没坏处，这个解释你接受也罢不接受也罢，就这样。”
　　魏景山心里的震撼达到了顶点，连话都顾不得说了，脑子里轰隆隆回响着刚刚乔远征的话，原来，武平早就被盯上了，他要是不歪打正着自己掀了盖子，人中纪委又暗地查实收网了，那本省的纪检工作将会成为全国的笑柄，而他魏某人的书记，也算是丢人打家伙干到头了！
　　一念至此，魏景山泡在温泉池子里，居然激灵灵打了个寒噤，此次中纪委在视频会中，严厉批评本省的工作落后，为的就是左天明案件上，本土纪检部门的迟钝，酿成数百亿的经济损失，居然丝毫没察觉到是左天明在幕后操作。
　　如果武平再被上层直接查实，这后果绝对不堪设想，这一刻，魏景山冒出一个念头来得亏林衍啊！
　　都是聪明人，有些话既然不能说，那就绝对不能说，再私密的场合都不能说，点到为止就了。
　　魏景山的政治智慧就算不是顶尖，却也非常高超了，他醒悟了之后，很快平复了心情，同时也做出了决断。
　　既然上面不想让本土纪委知道下派人手暗中布控了，又对省纪委主动巡查武平，没有半点留情完全掀开暴露这个行为，表示了赞赏，那么，上面就存了冷眼旁观，看省纪委能查到哪一步的意思。
　　既然如此，不妨假装根本不知道这个背景，按目前暴露的情况狠下手腕一查到底，也让上面看看，省纪委并不是闭耳塞听吃闲饭的。
　　在这种背景下，让林衍过去，恰恰如乔远征说的，是有百利无一害的！
　　如果林衍去武平，是上层钦差大臣亲自点名要的，林衍去了，就等于魏景山多了一双耳目在那里，每一个进展都了如指掌，多好的事情啊！
　　如果早知道这层内幕的话，哪里需要乔远征要一次不成又去组织部闹腾，魏景山会反过来求着乔远征把林衍塞过去的。
　　这里面的玄机并不难懂，难的是刚刚乔远征点破的背景，一旦了解了，魏景山瞬间变了态度，从被乔远征求着的高高在上，秒变诚恳感激，拿起红酒给乔远征添上，自己也倒了一杯，举过去说道：“乔大，你我兄弟，感恩不言谢，这份情老哥哥记下了，来日必报！”
　　乔远征居之不疑的一碰杯喝了，这个人情算是送出去了，两人的共识也算是达成了，此局甚是完满。
　　这一切林衍并不知道。
　　对于在武平的巡查，到目前为止，林衍的心里还是十分不甘的，毕竟，以他嫉恶如仇的本性，眼睁睁看着那么多令人发指的现象存在，却不能亲手把一切扳回正规，心里能舒服才怪。
　　现在倒是可以揭晓一个秘密，那就是，那天晚上，林衍到底草没草吴玉桃了。
　　下面，就把场景拉回那天晚上，还原一下激情场面。

第364章 先生娃后洞房
怀了渣男他叔的孩子
　　第364章
　　那晚林衍跟吴玉桃到底做没做？
　　答案是，没有。
　　为什么没有呢？
　　并不是林衍忽然良心发现替妻子守节，那时候他整个心神都被极度愤慨笼罩，是想不起来那个的，之所以没草，是因为被叫停了。
　　当时他一腔愤懑之下，只觉得不做点什么发泄发泄，绝对会活活憋屈死，裤子都脱了，吴玉桃的裙子也卷上去了，就在不顾一切挺进的关键时刻，一阵急促的敲门声直接把他吓软了。
　　吴玉桃倒是比林衍镇定得多，她以为是服务员，拽住林衍不让他动，带着浓郁的不满训斥道：“不是说不让打扰吗，敲什么敲！”
　　门外却传来一个清朗的男人声音，腔调并不像敲门节奏那么急促，懒洋洋的还透着调侃说道：“五分钟后这里就不安全了，奉劝一句，一夜风流啥时候都行，现在不如打开门，喝点小酒做做戏，总好过授人以柄功亏一篑。”
　　林衍听着这熟悉的声音，哪里还有做下去的心情，推开吴玉桃，站直身子穿好了裤子，一时之间却无法选择是不是打开门，跟这个人谈谈，就满脸犹豫的站在那里一动不动。
　　刚刚被揉搓的浑身苏麻，吴玉桃其实比林衍更加急切，眼看要做了却被打断，又不知道门外那莫名其妙的人是谁，她气的脸色都变了，利落的跳下地提上裤头放下裙摆，扭动腰肢走过去，气势汹汹就把门拉开了，门口却空无一人，不远处一辆武平拍照的车正缓缓开走。
　　吴玉桃懊恼的低声咒骂：“这他妈谁啊，神神叨叨的。”
　　林衍知道这是谁，他对于人的声音有着高度的辨识能力，敲门提醒他的，是螺武区长蒋方略。
　　这个蒋方略，是林衍来武平巡查之后，迄今为止最琢磨不透的人物，前阵子有线索证实蒋方略性侵一个女服务员，还有所谓的床单血迹以及静夜之类的证据，林衍当然会暗中调查，查过后发现这纯粹是诬陷。
　　可是林衍同时也惊讶的发现，越查越感到蒋方略此人极其神秘，行事作风根本不像本土干部，隐隐透着不一般的气息。
　　林衍对于危险人物，具备天然的防御能力，意识到蒋方略并非武平窝案的小伙伴，又查不透此人的路数儿，就果断的把蒋方略摒弃在外敬而远之。
　　在今晚这种关键时刻，蒋方略忽然出现，做出这种提醒，足以说明在敲门之前，这里是安全的，但很快就会被那些布置围追堵截的人闻到味追过来了。
　　意识到这一点后，林衍反应极快，拉住还在跳着脚咒骂的吴玉桃坐在餐桌边上，倒了两杯白酒塞给她一杯，一个眼神过去，那女人鬼精鬼精的，哪里还不明白刚刚敲门的人，林衍是认识的，这是听从了劝告开始做戏了。
　　林衍倒是没有完全听从蒋方略的建议，还是关上了门，不过他却把玻璃推拉窗推开了一条四指宽的缝隙，依旧拉好珠帘，开始跟吴玉桃喝酒，顺带倾诉他巡查过程中遭遇的种种困阻，还有他目前进退维谷的郁闷。
　　两个人倾诉的人别有用心，倾听的人也是全力配合，却都竖着耳朵留意动静，果然二分钟后，也就是蒋方略提到的五分钟后，有缝隙的窗口有极其细微的淅淅索索声，若是不留心，就如同清风吹过槐树叶，两人却都敏锐的分辨出，那是有人躲在那里偷听。
　　林衍怒气冲冲，麻蛋的这都是神马玩意儿，心思不好好用在工作上，盯梢追踪的倒是段位挺高，老子郁闷的不行来会会佳人，你们都阴魂不散的追过来想抓把柄，好啊，既然想盯梢，那就满足你们好了。
　　四月天已经暖和了，树林里更是早早就有了草蚊子，蚊子都有趋光性，屋里进不来，但窗户透光的位置是蚊子最多的地方，蹲在那里偷听，是给蚊子送饭菜的。
　　林衍把“借酒浇愁”诠释的很绝妙，其实也无所谓做戏不做戏，反正心里烦闷是真烦闷，喝下去的也真的是酒不是水，絮絮叨叨啰啰嗦嗦的，一直喝到23点，外面盯梢的人绝对被蚊子咬的很**，最后在吴玉桃的强烈制止下，林衍才不喝了，被送上车走了。
　　虽然一夜风流没浪透彻，但林衍倒是开了窍，这也算是意外之喜。
　　但林衍却对蒋方略，更多了一份揣测，他随后按部就班的抽丝剥茧，直到收兵回南州，都一直没有跟蒋方略联络沟通过，蒋方略也从来没找过他，这件提醒的事情俩人都心照不宣的揭过去了。
　　回到自己岗位上之后，林衍更是飞速的把自己从巡查组长的角色转换回秘书角色，并且半点不留恋的彻彻底底把巡查过程移交出去，对于蒋方略，也被他归纳到不会再有交集的类别里了。
　　那天武平新任书记乔远征带着蒋方略出现在魏书记办公室，居然是要求自己去螺武区担任区委书记的，林衍很觉得匪夷所思，并果断的拒绝了，之后几天风平浪静，他也把这个插曲，当成武平两级大佬在魏书记面前示好的一个官场秀，没放在心上。
　　五一的时候，单位并没有放假，但魏老板却良心发现，主动提出林衍孩子小，这一段时间一直没休息过，给他放假两天，让他回家陪陪老婆孩子，林衍开心不已的回家了。
　　一家子都把菲儿母子当眼珠子一样伺候着，加上爷爷精通药膳调理，妈妈何凤厨艺精湛，把个小妈妈滋补的白白嫩嫩，一掐一股水。
　　菲儿回来就怀着娃，俩人结婚后一直都素着，现在菲儿出了月子，看他回来了，何凤非常善解人意的把小炜童鞋抱去跟她睡了，给小两口腾出空间来，很明显是成全儿子补上洞房花烛。
　　菲儿洗的香喷喷的，穿了一件月牙白的真丝睡衣走出浴室，身上带着甜滋滋的奶香味，因为孩子是她母乳喂养小炜的，那一双丰隆越发高挺，看的林衍双腿发紧。
　　但终究两人还是因为中间的分分合合，有了隔阂，大眼对小眼的很不自然，谁也不好意思主动，林衍眼睛都不敢看菲儿的身体，怕控制不住，只能躲避开她的眼神说道：“累了吧，早点睡吧。”
　　菲儿把心一横，扑上去挂在林衍脖子上，哭唧唧撒娇：“衍哥哥，你不爱我了？”
　　林衍软玉温香抱满怀，又被小妻子的一个娇撒的心都化了，胸口一片柔软，装满了小妮子为了他的娃，做出的这么大的牺牲，也不回答，直接亲了上去，用行动回答了到底爱不爱的问题。
　　一个吻，仿佛温热的水，融化了所有的不自然，这水温越来越高，把两个人都烩进情爱跟欲念的大锅里，互相疯狂的掠夺着彼此的气息，在差一点窒息的时候，林衍把菲儿拦腰抱起来走向了婚床。
　　恩爱袭来的一瞬间，菲儿忽然身体僵硬，小嘴里发出一声娇啼：“疼……”
　　林衍感受到了明显的阻隔，随后的长驱直入，也是带着他曾经在凌微身上体会到过的紧窒，他下意识停止了。
　　一个不可思议的念头猛然升起菲儿虽然已经生了娃娃，却是直接移植进子宫里的，她，还是个货真价实的处姿身躯啊！
　　念头萌生，林衍小心翼翼的退出，去检查菲儿，果然看到床单上细碎的血痕，他的喉咙一阵哽咽，双眼泛动着水光说道：“菲儿，衍哥哥对不起你……剥夺了你的青春年华，你自己还是个孩子，却让你做了妈妈。”
　　菲儿疼的不行，听到林衍说这个，却干脆的说道：“衍哥哥，你发傻了吧？小炜是咱们俩的宝贝，我是自愿生下他的，怎么是你剥夺了我的青春呢？更何况如今的我才算是幸福快乐，圆圆满满的，为什么你要跟我说对不起？”
　　林衍感动的再次吻住了李菲儿，一寸寸细细抚过她的细嫩，感觉到她放松了才再次开始。
　　菲儿忍着疼，心里却是满满的要溢出来的幸福，这个男人，她从十七岁就爱上了，认准了，中间因为幼稚，自作聪明的欲擒故纵，却差点永远错失了他，那时候的痛苦她已经尝够了。
　　幸亏老天对她不薄，兜兜转转，又把这个男人送回到她的身边，她也如愿以偿成为了他的妻子，他儿子的小母亲，现在，有了两个人骨肉交融的恩爱，从此之后，两个人的关系才算是严丝合缝了，再也不会出现变故了。
　　失去过才更懂得珍惜，承受着林衍的索取，小妮子心满意足的很，疼痛也在接连不断的水乳交融中逐渐淡漠，替代的是陌生的欢愉，她快乐的哭着，娇滴滴的喘着，越发把林衍刺激的无法停止，激动之下，连他儿子的粮食都给吃的干干净净。
　　一夜恩爱，完美无比。
　　林衍在家里跟老婆腻腻歪歪，跟孩子亲亲热热，跟家人和和美美，两天时间“咻”的就过去了，当林衍在家人的亲情爱情还有儿子粮食的滋润下，血槽满格，神清气爽回到单位的时候，魏老板却给了他大大的一个意外。

第365章 一薅七八级
怀了渣男他叔的孩子
　　第365章
　　魏景山踏进办公室，就听到林衍在欢快的哼着一首曲子，他就好心情的调侃道：“回家一趟这么开心啊！”
　　林衍赶紧走过去接过老板的公文包，想起老婆孩子就打心眼里喜欢，跟着一边往里走一边说道：“嗯，儿子会笑了呢，很可爱。”
　　魏景山随口询问林衍家里人的情况，就坐下了，林衍回答着也泡好了茶，又把今天的行程安排汇报了一遍，就想退出去，谁知却被叫住了。
　　“小林，我不得不很遗憾的告诉你一个消息，一个我也无法判断是好消息，还是坏消息的消息。”
　　这开场白可有点古怪，林衍赶紧问：“魏书记，什么消息？”
　　魏景山神情复杂的说道：“武平市的乔远征书记，不依不饶的要求你去螺武区担任区长，跟蒋方略搭班子。”
　　林衍更惊讶了：“老板，上次他俩来，咱们不是明确告诉他们不去了么？而且，上次他们说的是让我去做螺武区纪委书记，并不是区长呀，这是又闹啥幺蛾子呢？嗨，即便是区长，我也是坚决不去的！”
　　魏景山苦笑摇头说道：“不，小林，这件事现在已经不是征求你意见的状态了，而是从省委组织部到武平市市委组织部，统统已经形成决议下了红头文件，正式公开任命你为武平市螺武区区长，不能更改了！”
　　林衍瞠目结舌，傻了半晌才叫道：“怎么会有这么离谱的操作呢？这不科学啊！我区区一个副处级，还是来您身边的时候刚提的，在省直一级机构的副处，说白了连普通中层都算不上的。
　　要说是他们让我去担任区纪委书记，还勉强说得过去，我可以理解为，我把人家的底子捅了个稀巴烂，人家不忿，吃定了我，拎我过去逼我自己收拾烂摊子。
　　可是区长还是经济排位极其靠前的中心区政府一把手，怎么可能轮到我头上？
　　还是以这种连任前谈话都省略掉，强行任命的方式硬扣在我头上的，就算是报复我，也不能把我一连薅上去七八个台阶，让我当区长的啊！”
　　按常理，林衍的质疑是正确的，虽然区长是正处级，目前林衍是副处级，看似只有一个级别差，但在当前干部序列壅塞的状态下，上下级升迁顺延都是有约定俗成的，比如在县区级别班子成员内，同样的副处级，就根据职务的重要性，详细分了好多个不同的隐性阶梯。
　　以林衍刚刚提了副处级的资历，在区里也无非是先给他一个宣传委员，顶天了是非常委的普通副区长，然后宣传部长或者统战部长，组织部长或者常务副区长，然后纪委书记，副书记，这些职务都一步步走过了，才能够有资格升任区长，绝对不可能一下子副处提正处就给他个区长干干的。
　　纵然是非常时期有非常机遇，这么离谱的提拔也是不可能的。
　　魏景山也对此很是纳罕，但有了那天跟乔远征赵慎三的会晤，他隐隐知道了武平的特殊背景，对于那边执意要求林衍过去，并不惜说动省组织部门做出这种破格提拔，绝对是有着很重要的目的的，但这目的目前为止，魏景山还领悟不透，却是乐见其成的。
　　面对林衍满脸的不可思议，魏景山再多疑，也绝对不会怀疑林衍对于这个任命做过努力，这完全是被蒙在鼓里，却被天上掉下来的金饼子砸晕的节奏嘛。
　　于是魏景山笑了说道：“行了行了，别一惊一乍的，安生坐下听我说话。”
　　林衍听话的坐下了，脸上的表情却还是没有平复的震惊。
　　魏景山说道：“小林，乔远征这个人，并不是冲动，浅薄，一拍脑袋一个主意的人，他曾经担任过前任李书记的贴身大秘，也是咱们省赫赫有名的二号首长，他这次能锲而不舍的要求你去武平就职，必然有他的理由，此是一。
　　二来呢，你作为我党的干部，组织部门有调整你工作的权利，你却没有拒绝的道理。
　　所以我想说的就是，你要摆正心态，接受组织安排，不要过多的去考虑武平方面执意要你的目的，只凭你的本心去干好本职工作，争取早一点结束螺武区的乱局，恢复正常的运转。”
　　林衍一脸还没有消化这个震撼的懵逼，听到这里忍不住问道：“老板，您您想让我去？”
　　魏景山从老板桌后面站起身，拍拍林衍的肩膀，示意他从椅子上站起来，跟着一起到沙发上坐下，微微倾斜身子，压低声音说道：“小林，我的确想让你去，虽然我很希望你留在我身边帮我，但事有轻重缓急，目前咱们省在全国的被动局面，你是清楚的，武平这第一枪是你鸣响的，水有多深更是没人比你更清楚。
　　你刚刚质疑对你的任命不科学，诚然，的确是不科学，但我为什么答应了呢？这我不能透彻的解释给你听，只有一点你记住，武平，特别是螺武，极其有可能存在高层暗中布控，清查贪贿。
　　你的任命，或许正是一种考验，对我们省纪委的工作态度和工作能力的考验，同时也是对你林衍本人，乃至对我魏景山党性品德的考验。”
　　林衍听的都傻了，嘴都张开了，盯着魏景山眼睛一眨不眨，仿佛在验证老板是不是下一秒就告诉他，这是一个恶作剧。
　　但是魏景山的神情越来越慎重，推心置腹般低语：“鉴于这种形势，你去了螺武区，心里可以存着一个念头，那就是你仍旧是我身边最贴近的人，可以把我当成你的底气，不必有任何顾虑，拿出你的能力来，大刀阔斧的砍掉那些不该存在的，完成你想实现的，让上上下下都看看，我魏景山的人，就是这么硬气！”
　　林衍逐渐接受了这个事实，也被魏景山的推心置腹感染了，他涨红了脸，重重的点点头说道：“嗯，魏书记，您都给我分析的这么透彻了，还破例给了我以您为依靠的底气，我如果还怂着不敢去，也太不给您长脸了，那我就拼了，这螺武就是火坑我也跳了！”

第366章 辛亮的小心机
怀了渣男他叔的孩子
　　第366章
　　魏景山跟林衍达成共识后，一切就都公开化了，组织部的下到省纪委办公室，然后辛亮按照魏老板指示，以最快的速度替林衍办理好一切调令手续。
　　此刻辛亮才满头冷汗的发现，林衍从卢平市副处调到省纪委的手续居然还没走完，幸亏这家伙来省纪委这一圈儿，只是个过路的小妖，要是在魏书记身边扎了根，哪天察觉了，这可就是公报私仇，最关键是压着人家的手续并没有什么卵用，还显得他辛亮忒小家子气，忒嫉贤妒能了。
　　同时，辛亮对林衍一直存在的羡慕嫉妒恨更加深了层次，区长啊，麻蛋的老子在省纪委这个衙门担任副处级将将八年，咋就没这种好事掉头上呢？就算以后外放出去，绝对不可能一下子给个中心区一把手干干的，顶多是普通处级局委负责人，那就已经很顶天很了不起了。
　　这个林衍，到底是哪方妖怪啊？
　　调来的时候，在原单位还是科级干部，老板看重才给了他个副处调，秘书椅子都没坐热呢，就威风凛凛率队下去巡查去了，就这么半个月下来，咋就当上区长了？
　　一个初出茅庐的新兵，偶然入了魏老板的法眼，被弄来当秘书就够运气逆天的了，怎么还就他妈的一路坐神六一般飞速往上窜呢？
　　辛亮对此是百思不得其解，林衍回家那两天，组织部就一直跟省纪委在沟通这件事，也一直在走手续，辛亮哪里知道这件事从头到尾林衍还不知道，他勉强压抑着荡漾的醋意，打着选择接任秘书的旗号，去找魏书记打听。
　　在魏景山面前，辛亮摆出一副忠心耿耿的样子问道：“魏书记，这小林在您身边是不是服务的不周到啊？难道您让他带队巡查一轮，他浮躁了坐不住了，趁巡查机会跟当地干部达成了什么不可告人的协议，回来就开始作妖了？
　　巡查期间能跟当地高层达成什么协议？还不是利用手中的巡查权利，包庇了当地的违法乱纪行为，人家才不得不给他点好处封口的。
　　魏书记，如果是这样，这个同志的素质有问题呀，您为啥还要给他争取那么好的位置，破格那么多把他安排到区长位置上，要知道这样的特殊待遇很显然的，对您的影响也不好。
　　您您一贯最坚持原则的，为林衍这样的人，破这个例增加负面影响，岂不是太不值得了，就算是您真想提拔照顾一个人，选择一个对您一心一意的岂不是更好吗？”
　　辛亮的小心思魏景山猜的透透的，这是不平衡了啊，可你想要这样的机会，你也得有林衍的能力呀，同样的机会不是没有给你过，在我身边服务，你比林衍早，率队巡查的事情，你也不是没干过，但哪件事你做的出类拔萃，让人忘不掉过？
　　还说人家林衍利用巡查权做了交易，殊不知人家根本就不想去武平，一心想留在我身边增长见识，积攒人脉，浮躁的人是你辛亮才对！
　　心里鄙夷，魏景山脸上却波澜不惊，淡淡说道：“人各有志，在我身边也好，下基层任职也好，都是工作嘛！”
　　辛亮一直对自己的能力有很深的误会，比如他觉得自己揣摩老板心思的本事挺高明的，看老板的神色，还有这几句话里透出的漫不经心，恰恰说明老板对林衍做小动作的行为也是怒了的，却并不想为这种小事情费心思惩罚林衍。
　　做出这个判断后，辛亮就动起了小心思，凑近一点试探着小声说道：“老板，如果您觉得林衍有以权谋私的嫌疑，要不要我安排人去秘密调查一下？至于武平想从咱们单位要一个干部过去任职，换一个人选效果是一样的嘛！”
　　魏景山的神情一下子凝重起来，对这种饭桶真是懒得费心思敷衍了，讥讽的说道：“查什么查？你以为谁都跟你一样，喜欢一把手一言九鼎的风光啊？
　　我告诉你，螺武区区长不是好当的，刚刚被巡查组秋风过境一般扫过一遍，现在是满地鸡毛，林衍下去，是武平市委书记跟螺武区委书记两级领导，一次次跟省里强烈要求要去的，不仅仅我不想放，林衍本人也坚决不想去，偏偏你在这里小人之心！
　　辛亮啊，你在我身边也这么久了，没功劳也有苦劳，你若真的眼热，我也成全你。你看这样好不好，马上又有一个巡查组要下去，目标是河阳市，你去担任组长吧，如果你能查完回来，让河阳市委书记来向我要人，我保证用我最大的影响力帮你争取级别待遇行不行？”
　　辛亮听完脸都吓白了，他哪里知道还有这么多内情啊！
　　担纲巡查组长倒是好事，辛亮也眼热好一阵子了，可是巡查地点是河阳啊！
　　河阳市委书记是谁？那是大名鼎鼎的猛虎书记赵慎三的亲老婆郑焰红！
　　他辛亮长一百个胆子，也不敢去薅那夫妻俩的老虎毛啊！别说是郑焰红来纪委要他了，不把他剥皮拆骨留在河阳就不错了！
　　“不不不，魏书记，是我不了解情况，误解了林衍，嘿嘿嘿，我的能耐您还不知道嘛，这一次的巡查那么严格，我可不敢耽误大事儿，我的确是小心之心了，请魏书记严厉批评我吧！”
　　听着辛亮的解释，魏景山不耐烦的挥手说道：“得得得，你尽快把林衍的工作移交问题，安排妥当人接纳一下，他休完假回来就得直接调离，这边巡查材料必须有专人负责处理的。”
　　这可把辛亮难为住了，继任人选哪那么好找啊，要是省纪委有合适人选，也不至于开个培训会被老板发现了林衍，倒是给那小子搭了一个好坚固的登云梯，最可气的是林衍做秘书的确是一把好手，经历了高标准的服务后，再找人的难度更高了好吧！
　　辛亮回到办公室，拿着全委人员花名册，愁眉苦脸的一个个过滤，考量，忽然门被轻轻地敲响了，他抬起头，就看到一个清秀高挑，身形跟林衍颇有几分相似，却戴着近视镜的年轻人，不由得心里一动。

第367章 履新
怀了渣男他叔的孩子
　　第367章
　　这小伙子名叫林玺，刚刚通过公开考试被录取到省纪委，b大毕业生，京城人，履历上显示是父母离异，随母亲生活的单亲家庭孩子，虽然没来多久，但辛亮发现，无论是文字功底，还是待人处事的从容，这小伙子都不弱，不如让他试试看。
　　于是，辛亮就跟林玺详细谈了担任领导秘书的要领，林玺接受能力很强，在办公室先练习了几天，被送到魏景山身边后，虽然远比不上林衍，但终究是悟性极高，比辛亮强太多了，魏景山慢慢的也就习惯了。
　　当然，继任秘书这种事情，林衍已经顾不上操心了，魏景山做通他工作后，就按照正规程序，由组织部干部科的同志送他去武平上任了。
　　这次的调动猝不及防，林衍连跟家里人商量一下的时间都没有，只是分别给爷爷、岳父和秦少伟打电话说了一下，三个人都觉得需要细细的给他掰扯掰扯这件事，但谁都知道电话里掰扯并不高明，只能叮嘱他抽到空就尽快回去一趟面谈，也只能先这样了。
　　如此反常到不可思议的调动以及任命，让秦少伟无论如何也想不通，更放不下心，林衍这个大舅哥虽然很牵强，但情分可一点都不薄，要是眼看是陷阱却让他跳下去，都对不起家里的龙凤胎。
　　于是秦少伟专门跑了一趟南州，通过他的渠道侧面了解这件事的背景，却震惊的发现什么都打听不到，这就更不寻常了，一贯奉行三省吾身的秦少伟意识到这水太深，绝对不能再触碰了，也只能泱泱的回了卢平，暗暗期盼大舅哥好运。
　　倒是林家，有老亲戚上门认亲，不是别人，正是在林獬老爷子眼里，一直觉得冷酷凉薄无情的小舅子牛有德，林衍上次回家来，已经讲清楚了当年的误会，但倔老头还是转不过那个心结，也没有找去武平冰释前嫌。
　　但现在人家牛有德带左蚍蜉亲自上门，这情况就又有不同，伸手不打笑脸人，更何况还是当年挽救过唯一孙子一条命的恩人，林獬非常热情的接待了小舅子夫妇。
　　老两口也对林小炜小童鞋喜欢的要命，左工出身世家，虽然横遭劫难，但偷藏起来的家底子还是很丰厚的，她母亲去世的时候光是金条就给她足足一铁箱子子，这次，给林衍儿子的见面礼，就是一个足足六七两中的老式金项圈。
　　虽然目前林家已经不缺钱了，但左老太这么大手笔可把林丰收跟何凤吓得够呛，死活不收，后来老太太都恼了，说给重外孙见面礼都不要，那摆明了是不欢迎他们老俩，就要告辞，林老爷子发了话，才给孩子挂脖子上了。
　　当年的事情再提起来，无论恩怨都不愉快，大家默契的略过不提，只谈论彼此这些年的生活，炫耀炫耀孩子孙子，交流还是很温馨愉快的。
　　牛有德毕竟多年的市委书记，经验丰富，听说林衍闪电调离省纪委，担任螺武区长后，很慎重的对林獬说道：“这次小衍的调动，看似诡异，其实都是有迹可循的，现在的武平乃至螺武区，隐隐然已经成了衡量h省纪检工作成效的试练场，小衍率队巡查毫不徇私，成效显著，当然会引起大家的注意，让他去收拾烂摊子，里面的用意很多，你们也不用担心，只要那孩子保持好一颗公心，就不是坏事。”
　　林獬虽然一辈子行医，但对于这种事情看得很开，更何况有能力的人都有莫名的傲气，老爷子始终有一个念头，那就是孙子干好最好，干不好至不济回来继续行医，有了退路自然无所畏惧。
　　有了牛有德的解释，家里不再为林衍的调动担忧后，这就成了大大的喜事，毕竟是区长啊，搁在过去，那就是七品县太爷，这绝对是林家祖坟冒青烟了。
　　于是，老人家们要去给奶奶上坟，李菲儿派了半岛集团的一个司机送老人去了，在妹妹的坟前，牛有德泣不成声，当年的日子都过得艰难，每个人想要活下去都不易，混乱年月的各种生命危机如同浪潮，此起彼伏一波接着一波，也就顾不上妹妹了，可这种血脉的亲缘跟亏负的亲情，在这一刻就全部回涌，懊悔若是不那么绝情，妹妹生产的时候早点派人去把她送进大医院，也不至于难产而死，早早就没了。
　　林獬早就活的通达了，反倒劝说起小舅子来，总之，这一番祭奠，彻彻底底消融了郎舅二人之间的芥蒂，这份亲戚才算是正式认下了。
　　牛有德跟左蚍蜉回到武平后，林衍已经到任了。
　　让林衍颇为不解的是，他能来螺武区，是乔远征跟蒋方略死气白咧要来的，可是他真来了，除了省委组织部干部处的处长把他送来的时候，乔远征出面很官面化的表示了欢迎，就再也不对他持任何关注状态了。
　　武平市委组织部倒是蛮重视的，部长亲自送他去螺武区上任，螺武区也挺重视的，全体班子成员参与了他履新的见面会。
　　按惯例，来了新区长，又是市委组织部长亲自送来的，区里必然是要出面摆一个欢迎宴会的，来送的，接的都欢聚一堂，表示对新区长的热烈欢迎，再瞻望一下新区长即将给螺武区带来的繁荣昌盛。
　　可现在的螺武区，处于万众瞩目的负面状态，这宴席就没法摆，规格高了违反八条禁令，规格低了等于慢待了市委组织部长，也显得看不起新区长。
　　幸亏这情况大家都理解，部长开完会，直接跟蒋方略和林衍说了声他还有任务，待会儿还得去送别的干部到任，利索走了。
　　林衍就带着点无奈调侃对班子成员们说道：“知道大家的心情，也谢谢各位对我的信任，按道理我该请大家吃饭的，只是现在是关键时刻，咱们还是低调点保险，那就各回各家，各吃各的饭吧！”
　　对于林衍能来接区长，这件事的操作可谓是保密之极，全体螺武区班子成员们，也是在刚刚市里送人过来，在会议上宣布那一刻才知道的，大家对这个人都有点心障。
　　毕竟，之前巡视组威风凛凛来巡查，他们中的每一个人，或多或少都参与过陪调，也听说过这位林处长的种种传闻，现在猛不丁来当区长了，是不是肩负双重使命，明面上是区长，暗地里充当省纪委的金牌卧底，继续追查本区的干部违纪现象呢？
　　如果是这样的话，那可是太危险了！
　　于是，林衍这个年轻，资历不够，来历诡异，原本会遭到排斥，挤兑，怠慢，轻视的新区长，奇异的因为班子们的脑补，获得了人人敬畏的效果，也不得不说，人们的想象力足够丰富。
　　总而言之，林衍的上任很顺利，一点都没遭到难堪。
　　班子成员们透着敬而远之的热情纷纷离去，看区委书记蒋方略也一脸没事人的态度想要走，林衍眼疾手快的挡在他面前，似笑非笑的说道：“蒋书记，林某初来乍到，赏顿饭吃如何？”
　　蒋方略被堵了个正着，这看起来挺让他意外的，林衍提完要求就一瞬不瞬的盯着他看，忽然发现这个人长的棱角分明，该是冷硬禁欲逼格的，偏偏生了一双外眼角微微吊着的桃花眼，此刻那双不搭调的桃花眼眨了眨，又眨了眨，最终还是手一摊说道：“你想吃什么？”
　　林衍气不打一处来，你丫不依不饶的把我弄来，难道不该给我解释一下原因吗？就算是吃定我了，让我自己戳烂的窟窿自己来填，作为搭档你也得跟我交交底吧？这幅鬼样子，纯粹那我当蹭你饭吃的了，是要闹哪样？
　　于是，林衍难得的也意气一回，带着怄气的口吻说道：“只选贵的不选对的！”
　　蒋方略又微微张嘴，表现出更大程度的出乎预料，可见此刻的林衍跟他心目中原有的林衍，形象有着大反差，可是桃花眼对着林衍挑衅的丹凤眼半天，终究还是妥协的说道：“最贵就是沙河绿树园，要去吗？”
　　这个地点一出口，林衍不由得挑起眉，提高声音说道：“去！干嘛不去！”
　　蒋方略暗暗叫苦，得，这是自己给自己找不痛快了，上次这家伙跟那朵妖娆的碧桃花在绿树园眼看就要做成好事，却被自己给搅了，估计原本只是逼自己解释为啥非把他弄来，这会子老账新账一起算，那天晚上的事情恐怕也得解释一番了。
　　新搭班的党政一把手联袂出来，各自上车，是的，林衍已经有专车了，是一辆县级干部最常见的奥迪a4l,跟蒋方略的a6一前一后开出螺武区大院，朝沙河驰去。
　　五月天，正是沙河最舒适的时候，槐花败了，残花满地，似铺了一层暗香扑鼻的绒毯，林衍深吸一口气，却没心情欣赏，气势汹汹的率先走向上次吴玉桃要的那个包厢。

第368章 蒋方略是谁？
怀了渣男他叔的孩子
　　第368章
　　蒋方略迟疑了一下，但林衍都已经进去了，他也只好一脸无奈的让司机去安排饭菜，自己跟着走了进去。
　　林衍大爷一样翘着二郎腿坐着，新搭档是书记，按理他应该站起来客气客气的，却完全没有，摆出一副债主脸庞一言不发，那架势相当的拽。
　　蒋方略关上门，用很好奇的眼神看着林大爷，却发现人家对着他的那双眸子没有半点气虚，终于憋不住先开口了：“林衍我有点想不明白，你干吗对我这么大怨气？你说你一个刚提拔的副处级，能再次非常之时，趁这股东风扶摇直上，一下子当上政府一把手，难道不该感激我的吗？”
　　林衍斜睨着蒋方略，不知怎么的，就是看这个人透着古怪，也升不起敬意，就口气很冲的说道：“是，我谢谢你！我谢谢你不通过我同意就替我做主！我谢谢你把我蒙在鼓里当骡子马卖了！哎呀，我恐怕还得给您说句对不起呢吧？”
　　蒋方略哭笑不得的说道：“为什么说对不起？”
　　林衍白眼一翻：“您把我卖了，我忘了帮您数钱了呗！”
　　“咳咳咳！”蒋方略差点被自己口水呛死，这什么人啊这是，之前看他带队巡查的时候，挺严肃内敛，温润儒雅的呀，咋会是个二皮脸呢？
　　林衍一边极尽挖苦之能事，一边暗中观察着蒋方略，忽然，他看到对方趁着咳嗽，按了按腰带上的一个扣，那里发出一束细微的红色光芒，闪动一番后变绿了，然后消失了，若是不仔细观察，根本发现不了，他心里一动，这东西他巡查的时候就带的有，是扫描环境里是否存在监控设备的用的。
　　看起来之前的猜测没错，这个蒋方略的确不简单，若仅仅是一个好运气的区长，刚空降过来半年，恰好区委书记嗝屁了，他捡了漏当了区委书记，怎么可能戒备性这么强，来吃个饭还带这种检测仪器的？
　　而且看上去，蒋方略用的这个检测仪器，体积更小更隐蔽，比省纪委配备的都更先进一筹，这能是一般党政干部的配备吗？
　　林衍今天就是抱着摊牌的目的，也不想藏着掖着，阴测测说道：“哟，蒋书记警觉性很高啊，比我这个纪检系统出来的人都警觉，上次蒙您提醒，我才没有被人按着屁股堵在这屋里，这番恩德您想我如何报答呀？”
　　蒋方略当着林衍的面打开检测器，虽然有所掩饰，但终究还是没太缜密，看他已经看穿了，索性取下腰扣对着屋子四面扫描一番，屋里挺干净的，他坐下说道：“林衍，正话反话都被你说完了，你还想让我说什么？
　　得，我也知道，你今天就是要一个明白对吧？我可以给你这个明白，不过有个前提，知情的背后隐藏着风险，你觉得能担得起这份风险，我就全告诉你。”
　　林衍一愣，看着蒋方略，发现对方并没有开玩笑的意思，那双桃花眼里慎重混杂着期盼，仿佛巴不得他点头承担这份风险，然后就赶紧告诉他一样，这种态度反倒让林衍犹豫了。
　　以目前的推断，以及魏景山隐含的提点，林衍有六成把握，断定蒋方略就是中纪委派下来的暗线，看起来误打误撞选中武平第一轮巡查，真的是侥幸，要是在省纪委不知情的状态下，被人家直接把武平给一窝端了，那全省纪检系统的脸恐怕都丢没了。
　　即便能确定蒋方略的身份，林衍最最纠结的，就是对方为啥就认准了他？这个谜团不解开，他心里不踏实呀。
　　可是，就因为这个谜团，就承担“知情”附带的风险值吗？
　　林衍好歹是在魏景山身边待过的，作为贴身秘书，魏景山能接触到的材料，大多数林衍都能接触到，他当然理解，纪检系统的某些机密，一旦获得了知情权，就必须肩负起保密的责任，以及泄密后被追查的风险，有时候，无知的确是一种福气。
　　挑眉看着蒋方略，林衍犯了踌躇，对方的用意并不难猜，“我没打算告诉你，是你自己不甘心，撒泼打滚非要知道的，既然你知道了，我的计划你就得参与进来”，那么，就会面对“上贼船容易下贼船难”的状态了。
　　其实也并不是坏事，如果蒋方略仅仅是通过巡查过程，觉得他林衍是一个值得信任的人，又已经在螺武区卧底半年时间内，对目前螺武区人浮于事，不干实事的状态痛心疾首，想找一个认真做事的人过来扭转现状的话，那倒是真应该谢谢人家的大力提携。
　　可万一不是呢？万一蒋方略让他过来，看上的不是他的治理才能，而是调查能力呢？
　　是不是说，摊牌过后，就把他直接拉进秘密调查组，共同深挖那些林衍发现了，却不敢去触碰的霸王龙？
　　想到南渊国贸的背景，林衍忽然笑了说道：“蒋书记，谢谢您请我吃饭，我折腾一天也饿了，让上菜吧。”
　　得，这是不打算追根溯源了！
　　蒋方略松口气，又泛起微微的失望，没好气的说道：“已经安排了，也得给人家时间做熟，等着吧。”
　　既然不刨根问底了，林衍也没心情跟这个既不熟悉又不透明的人打太极了，摆正心态，客客气气的询问螺武区目前的情况，以及下一步他该从哪项最紧急的工作着手比较好？
　　一旦摆正态度，林衍又恢复了蒋方略印象中那种文雅君子的模样，这让他简直接受不能，耐着性子交流了一番情况，饭菜就上来了。
　　林衍是真饿了，再次感谢蒋书记盛情款待，就开始吃了，还良好的发挥了食不言的作风，一言不发低着头吃饭，对蒋方略看他时越来越灼热的眼神视而不见。
　　忽然，林衍放在桌子上的手机发出了悦耳的雨滴声，这是他为菲儿特设的微信音，一边吃一边滑开手机，是菲儿发过来的一段小视频，小炜童鞋身穿红肚兜，在床上躺着，胖乎乎的小手去抓同样胖乎乎的脚丫子，抓一下没成功，抓一下没成功，熊孩子也不恼，一次次尝试，终于成功了，那白嫩嫩的小俊脸上，忽然绽放出一朵灿烂的笑容，简直把人的心都给萌化了。
　　林衍看着看着，脸上就露出亲爹看自家娃时那种幸福的傻笑，竟然没意识到肩膀上多了一张脸，跟他一起看他的胖儿子，听到蒋方略的声音从肩膀上响起：“你儿子可真可爱！”
　　炫儿子神马的是新荣升爹爹的人的最爱，听到蒋方略夸娃，林衍也顾不上职责这人凑过来偷看了，用臭屁的腔调说道：“可爱吧？你看看他的眼睛，跟我是不是一模一样！”
　　蒋方略不错眼珠的盯着手机上的娃娃脸，凑趣的连连点头：“的确的确，哎呀，我从来没见过这么可爱的娃娃，你儿子咋这么好看呢？这脸蛋，跟苹果一样。”
　　林衍心里一片柔软，荣耀的不得了，跟蒋方略一个劲说自己的儿子有多聪明，还开心的滑动相册，把林小炜的照片一张张放出来给蒋方略看，小娃的确萌，就连吐泡泡都可爱的要命。
　　蒋方略可能是太喜欢孩子了，越凑越近，还嫌弃林衍滑动的慢，索性把椅子拉的紧挨着林衍，自己伸胳膊去滑动，谁知却把林衍的茶杯碰倒了，茶水恰好流了林衍一裤.裆，这下就很尴尬了，乍眼一看，跟尿裤子了一样。
　　蒋方略不厚道的笑着说道：“对不住对不住，你赶紧去卫生间用干毛巾擦擦，咱们吃完饭估计就干了。”
　　林衍只好站起来要去卫生间收拾，拿手机的时候，蒋方略却抬手夺走说道：“别别别，你去擦，我还没看够呢！”
　　虽然心里有点别扭，可是看到这人眼睛盯着娃娃照片，冒着货真价实不掺假的喜欢，林衍终究做不到不给面子拿走手机，就无奈的去洗手间了。
　　殊不知林衍刚跨进洗手间，蒋方略就飞速的动手，用特殊的连接装置把两人的手机连接在一起，手指如飞般操作，输入一串串谁都看不懂的代码，很快就把林衍全部相册资料复制到自己的手机上，整个过程不超过十秒钟，要是有人目睹这一幕，绝对会认出这人是个极其高明的黑客！
　　林衍丝毫没察觉蒋方略的小动作，他擦着裤子，卫生间的门是开着的，抬头就可以瞥见蒋方略兴致勃勃的侧脸，那人一边欣赏还一边点评：“嘿，这脚丫子踢的，说是满百天的娃娃也有人信啊！”
　　“呀，这哭的好委屈哦，不是被妈妈体罚了吧？”
　　林衍走出来的时候，这人才意犹未尽的把手机还给他，两人又热切的谈论了一会儿孩子，蒋方略自曝自己还没有结婚，之前是不婚主义者，但看了林小炜童鞋，倒有点想娶个媳妇生个娃玩玩了。
　　吃完饭各奔东西，林衍走后，蒋方略在车上就把偷偷复制的图片和视频统统发送到一个号码上，那边的人含着笑意贪婪的欣赏着，忽然听到门口传来清脆纯净的女孩叫声：“爸爸，我回来了！”那人赶紧收起手机迎了上去。

第369章 摔破裙子的女主任
怀了渣男他叔的孩子
　　第369章
　　螺武区目前乱哄哄的样子，林衍来之前就摆正了心态，既然领了这个任命过来上任了，那就不管其他主观客观的原因，哪怕蒋方略的确目的不纯，任他千条计，我有老主意，我就踏踏实实履行我区长的职责，任尔东西南北风，我自岿然不动。
　　如此，善哉。
　　于是，跟蒋方略吃了一顿相当扯淡的饭，第二天林衍就进入状态，坐进区长办公室开始了工作。
　　这么一坐，才体会到目前螺武区的现状的确是够乱的，不说别的，就郭昕被拎走后，政府办就成了一盘散沙，所有人都惶惶然怕被牵连，没头苍蝇一般乱窜，竟然没人敢进来给新区长服务。
　　也可以理解，毕竟政府办主任这个职务，从小范围讲，是针对区长服务的第一责任人，从大范围讲，又是负责整个政府办好几摊子事务的大内总管，下面好几十号人听郭昕的号令这么久了，私人来往哪里能那么干净。
　　如果新区长真的如同小道消息传言，乃是省纪委派过来继续深挖问题的，谁逢年过节没给郭昕意思意思，这要是较起真儿来，哪个都够着行贿罪的，心里能安生才怪。
　　林衍看不是事儿，打内线让目前办公室除了主任外最高级别的负责人马上到他办公室来一趟，五分钟后，一个娇俏可人的白净女人怯怯的走进来，细声细气的说道：“林区长，我是办公室副主任姜宁，您找我？”
　　林衍阴差阳错改行从政后，第一件事就是查办系统崩盘案，然后更阴差阳错的进了纪检系统，又担纲巡查，现在，在微表情分析方面，可谓是无师自通。
　　他看着这小女人身穿一套职业套裙，黑色的半裙到膝盖上面三寸的长度，虽然个子不算高，但一双腿倒是着实出色，雪白修长，也笔直有形，没穿袜子跟腿精一样，但她此刻显然缺乏自信，一双小手放在身侧，无意识的抓住裙边，一点点揪着，那裙子就一点点上移，露出的腿就越来越多。
　　但很显然，这并不是有意识的诱惑，而是这女人不做点什么，压不住心里的惶恐，那一张秀气的小巴掌脸虽然强撑着镇定，却跟受惊的鸟一样，随时随地都会神经质的悸动。
　　林衍心里暗暗叹息，自己的本来身份委实是太过敏感了，这次的调整又是如此诡异，堪称闪电的速度，加上破天荒的越级提拔，如果换位一下，林衍自己都不信这是正常任命。
　　考虑到接下来的工作，林衍温和的笑了笑说道：“姜主任，过来坐。”
　　姜宁局促的都同手同脚了，好容易走到区长老板桌对面摆放的椅子跟前，将将把屁屁挨着椅子边边儿坐下了，垂着眼眸，一副任人宰割的样子。
　　林衍无奈的叹息一声，声音太大都怕把这女人吓哭，尽可能温和的说道：“看起来，郭昕出问题后，新的主任人选并没有选定对不对？”
　　姜宁跟受了惊吓一般猛抬起眼皮，飞快的看一眼林衍，又垂下去说道：“嗯，蒋书记说……他说等您来了之后，按您的要求再选，所以现在没有主任。”
　　林衍真心累，跟这女人沟通下去，时刻得防着吓到她，还是赶紧换个胆子大的了解情况算了，就说道：“那我的秘书人选拟定了没？如果拟定了，现在就让他过来，你就不必再来了，忙你的就行。”
　　谁知这女人受惊更大的叫道：“哎呀林区长，蒋书记的秘书兼司机，就是他自己带过来的，我们以为您也会自带秘书，所以根本没安排呀，这可怎么办？”
　　林衍简直无语极了，想训斥办公室办事不利，区长带秘书不带秘书，你们也应该先安排好，哪怕用不上呢，怎么可能出现断档的乌龙呢？
　　可是林衍已经真心没耐心掰扯了，皱着眉说道：“那么，你现在知道我没有带了，去安排吧，十分钟内我要见到人，去吧。”
　　姜宁仓皇的站起来，把椅子一下子绊倒了，她自己也脚下一滑摔了个四仰八叉，那裙子的边发出不详的“撕拉”声，就往上开线足足一扎，雪白的大腿就露到了根部，估计摔得不轻，满脸是泪的挣扎好几下都没爬起来。
　　林衍气的脸都黑了，却还是不能眼看着这女人疼的爬不起来，站起身过去拉住她的手，一用力把她拽起来，谁知她竟然猛地扑进他怀里，他一阵腻歪，毫不客气的一把推开她，顺势把她按在沙发上。
　　姜宁的眼皮依旧垂着，看不清眼里的表情，只能看到纷繁而落的泪珠子吧嗒吧嗒往下掉，一只手按住开线的裂口处，跟刚遭到强b了一样。
　　林衍看这也不是事儿，抬手从衣架上摘下自己的外套，掏出口袋里的物品扔给她说道：“去换换衣服吧。”
　　这下姜宁反应很快，接过衣服围在腰间，两只袖子在身前打了个结，完全盖住了撕裂的地方，流着泪低声说了句：“谢谢林区长。”就走了。
　　姜宁是林衍上任以来，第一个召见的本土干部，其他办公室里的人都伸长脖子等着看吉凶祸福呢，谁知却看到小美人一般的姜主任好端端进了区长办公室，却是哭着出来的。
　　其实哭着出来一点都不重要，重要的是，衣衫整齐走进去的，出来的时候，却腰间围着林区长的外套出来的！
　　哇咧，这料猛！
　　这个瓜吃的这帮人连惶恐都忘记了，一个个挤眉弄眼的传递脑补后的火爆猛料，满走廊都是探出来的人头，谁知区长忽然走出来，就站在走廊里叫道：“姜宁主任，你摔坏了裙子要紧，我没有秘书同样要紧，回家换衣服之前，别忘了十分钟之内，给我安排人过来。”
　　姜宁面红耳赤，忙不迭答应着，围着那外套赶紧回办公室去了。
　　走廊里探出来的脑袋们，在区长出现的刹那就飞速的消失了，却都竖起耳朵听着，终于了解了原来是小美人在区长办公室摔倒把裙子摔坏了，区长解释这一句很显然是没有收下美人计，人家也不想背这个锅。
　　很快，一个身穿白色运动套装，高挑个，扎着马尾辫的女孩，顶多不超过25，迈着欢快的步伐走进区长办公室，爽利的说道：“林区长，我叫韩颖，h大中文系毕业，在办公室综合科工作三年了，姜宁主任让我过来找您报到，暂时担任您的秘书，如果您觉得可以，让我留下来服务，等您自己选定了合适人选，我再回去。如果您觉得我不合适，我马上回去告诉姜主任，她说她会再给您选人。”
　　林衍第一反应是不妥当，怎么可以找个女孩子过来呢？可是他看到这个韩颖眉宇之间充满英气，没有丝毫扭捏作态，躲闪小气的样子，一看就是阳光干净的，说话也干脆利落，连履历都报出来了，是个能干的。
　　林衍倒是觉得，目前自己对螺武区的形式两眼一抹黑的状态下，这种没有城府的人跟着，便于随时了解情况，就“嗯”一声，认可了。
　　韩颖楞了一下，仿佛这么容易被认可挺意外的，但反应很快的就去收拾电动烧水壶，冲洗干净把水烧上了，上手也很快。
　　林衍又增加了几分满意度，就吩咐道：“你去办公室，让他们把目前咱们政府口缺的负责人拟一份名单过来。”
　　韩颖答应着快步离开，没多大会儿就拿着一张打印好的名单回来了。
　　林衍看着就皱起了眉头，这次巡查，他是把螺武区伤筋动骨了，他只是把线索扒开立刻上交，也知道这个区上梁不正下梁歪，干部作风很成问题，特别是金鸽集团就在本区，加上沸腾集团看上的螺山也在区域内，单是土地置换跟采矿审批这两项，被牵连进来的各口头头脑脑就不在少数。
　　已经有了思想准备，林衍却也没想到，竟然牵连这么广泛，政府这边光是班子成员中的副职，就三分之二空缺，重要局委例如财政局、土地局、农林水利局、环保局、住建局、城建局、工商局、国税局这些局委，一把手也统统折进去了，这摊子烂的，用手捧都捧不起来，只能用盆儿舀了！
　　林衍心里怒火熊熊，一个行政区域，居然这么多贪贿干部，常务副区长空缺，原本四个非常委副区长，现在只剩下一枝独秀，办公室主任更别提了，刚刚来的那个副主任，要是心里不虚，能吓成那副德行吗？
　　负责人没了，下面的人又都成了惊弓之鸟，这工作还怎么开展？
　　林衍冷着脸说道：“给书记办公室打电话，就说我需要见蒋书记，问他最快什么时候可以去他办公室，见我的时候，最好把组织部长一起叫上。”
　　范颖答应一声，用区长的座机拨打了书记办公室，接电话的是蒋方略带来的秘书兼司机刘亚涛，直接替蒋方略做了回应：“蒋书记恰好在，现在就可以过来，也可以叫组织部长一起。”
　　林衍拿着名单走进书记办公室的时候，区委组织部长已经到了，502badgateay
　　content-type:text/html
　　connection:close
　　content-length:308
　　date:thu,08nov201802:18:08gmt
　　x-via:domainrandom:93343
　　502badgateay-canntconnecttoupstreamserverbysslread
　　server:domain
　　date:2018-11-0802:18:08

第370章 稀巴烂的摊子
怀了渣男他叔的孩子
　　第370章
　　区委组织部长白江源，是此次巡查唯一一个没有丝毫涉案的干部，作为一名在螺武区工作了多年，组织部长都干了四年的人，他如此清白简直不可思议，所以林衍对此人有很深的印象。
　　白江源已经50岁了，还这么客气的弯着腰迎过来，林衍赶紧加快脚步迎上对方伸过来的双手，握手寒暄后，两人携手进屋坐到沙发上才松开。
　　蒋方略一直坐在那里没动，看他们寒暄完，就说道：“林区长是来谈空缺干部人选问题的吧？”
　　林衍点点头把名单递了过去：“这么多人员空缺，工作根本无法开展呀。”
　　刚刚接电话的是刘亚涛，这会子那小伙子却不知道哪里去了，韩颖很机灵的去倒水沏茶，给三位领导都摆上。
　　白江源含笑说道：“看起来办公室给林区长安排小韩当秘书了？这女孩不错，踏实，勤快，又是名牌大学毕业，林区长眼光不错。”
　　林衍坦然说道：“小韩是办公室副主任姜宁同志给我安排的，的确不错。不过咱们还是赶紧言归正传，商议干部问题吧，这人浮于事的太焦心。”
　　蒋方略说道：“你不找我我也要找你的，这次不光是政府方面干部空缺严重，党委这边也是同样的，这个问题我曾经跟乔书记沟通过了，他的意思是先把你这个一把手安排妥当了，就能充分采纳你的意见，争取一次性安排到位，咱们区这种状况，实在是折腾不起了。
　　现在你已经来了，咱们今天就好好商议一下，先按咱们的具体要求选择相应的候选人，提交给市里，提请市委组织部考核后，再最后确定。”
　　这是老道的办事程序，当然是没问题的，可是林衍初来乍到，对于螺武区的干部状况一点都不了解，让他提出候选人，是有点难为他了。
　　可是，林衍又不想放弃这个推荐权，毕竟，未来相当长一段时间内，他是要在螺武区工作的，最起码这个乱局控制住之前，他肯定不会调离，那么，副职的人选就必然得符合要求，要不然他就是再能干，各行业口具体分管领导不给力，岂不是累死他了？
　　林衍一项都是个很懂得迂回的人，明摆着自己两眼一抹黑，暂时提不出人选，就说道：“我刚来，不熟悉干部情况，要不然这样吧，班子副职人选，属于政府口的，给我三天时间选择，党委这边我不参与，蒋书记跟白部长拿主意就行。
　　至于各局委的一把手人选，不需要市里拿主意的，咱们尽快选定吧，这一点就辛苦组织部选择候选人了，到时候真不行的话上会，看看常委们各自的意见吧？”
　　白江源连连点头表示没意见，蒋方略说道：“这样也行，咱们提出人选，市里也未必全部通过，毕竟班子人选的着眼点并非限制于咱们区，市里或许会从其他县市区或者市直局委调人过来的，做好两手准备吧。”
　　这个调子议定后，林衍就要求白江源，把现有政府方面可以使用的副职情况介绍一下，白江源详详细细把每个人的履历，特点，性格之类的解释清楚，蒋方略也会插话点评，商议了两个多小时才结束了。
　　中午下班的时候，林衍觉得现在这种情况，人员安置不齐，一切工作都无法开展，索性打电话给舅爷，问可不可以过去蹭饭。
　　那是肯定可以的，于是林衍没用公车，开着自己的车去了疗养院。
　　去找舅爷，是林衍争取到的三天时间的最大目的，他在螺武两眼一抹黑，但螺武是舅爷生活了大半生的地方，也是舅爷一点点打好基础的地方，谁能比舅爷更了解干部情况了？
　　到达的时候，舅爷家的小楼里传来浓郁的酸菜鱼的香味，林衍老远就叫道：“舅奶，好香好地道的酸菜鱼啊，闻着就知道一定好吃！”
　　谁知道从厨房里走出来的，是系着围裙的舅爷牛有德，他神情不自然的说道：“你舅奶琴棋书画诗酒茶样样精通，唯有厨艺很……”
　　刚说到这里，恰好小老太太穿着月白色插肩袖的老式旗袍，带着一串翠绿通透的翠玉珠链，仪态万方的从楼上下来，牛有德飞快改口：“你舅奶的厨艺很出人意料，今儿你报饭晚了，我已经炖鱼了，改天再尝她的手艺吧。”
　　林衍挑事儿不怕大，明知道牛有德掩饰，却偏偏高声叫道：“出人意料是啥评价？舅奶奶，您的厨艺是出人意料的好呢，还是出人意料的差呢？”
　　左蚍蜉带着小刀子的视线扫向老爷子，老头瞪了一眼林衍，缩缩脖子，叫嚷着鱼要糊了，又钻进厨房去了。
　　林衍恶作剧成功，笑的嘎嘎的，过去挽住左蚍蜉的胳膊，搀着她走下来，俩人走到露台上，坐在藤椅上，看着青山隐隐，左蚍蜉看着那座山，叹息一声说道：“小衍，你来螺武工作，可够你受的了！”
　　林衍苦笑道：“我也没料到，还会有这样奇妙的事情发生，但既然来了，肯定是不能退缩的。”
　　左蚍蜉用下巴抬抬，示意林衍看那座山说道：“对，不过，这些事你巡查的时候已经掀开盖子了，省纪委应该会清查到底吧？那样的话，你的困难会小很多。”
　　林衍说道：“对，该移交的材料我都交上去了，能查到哪一步我也不清楚，但金矿肯定是勒令停止开采的，至于已经污染的资源，也只能一步步整治补救了。”
　　左蚍蜉苦笑道：“现在的人心啊，都黑了，坏了，为了一己私利，可以不要祖宗，可以不管子孙后代，没有他们不敢捞的钱，也没有他们不敢做的坏事，真是让人痛心。”
　　牛有德端着一个超级大的汤盆走进来，在餐桌上摆放好后说道：“那是当然跟咱们那个时代没法比的，不过老婆子你也太悲观了，没看到这几年z央已经下重手整顿干部作风了么，会好的。来，先过来吃饭。”
　　饭菜上桌，林衍尝了那酸菜鱼，果真烧的非常入味，三个人一边吃一边谈论孩子，气氛很温馨。
　　吃完之后，林衍勤快的去泡好茶，并且因为精湛的茶艺获得了舅奶奶的大力赞赏，一开心送给他一整套明代的永乐甜白瓷茶具，喜欢的林衍没大没小的抱住左老太亲了一口。
　　牛有德是个苦出身的朴素男人，琴棋书画诗酒茶之类在他眼里纯属小资产阶级玩意，他也不懂这些调调儿的真实价值，这些东西都是左蚍蜉家祖辈传下来的，g期间好容易隐藏存留下来，现在看老伴送给了外孙子，外孙子乐的都癫狂了的样子，就瞪了俩人一样嘟囔道：“没一个着调儿的！”
　　左蚍蜉半生爱情蹉跎，嫁给牛有德的时候，已经错过了生育年龄，这辈子没有亲儿女，这些东西留着也没什么意义，看林衍顺眼可人疼当然就非常舍得，这套茶具保存完好，品相一流，价值连城，她却眼睛都不眨就送了，被林衍亲了一口，老太太慈爱的拍打林衍一巴掌，骂他得意忘形，小心她反悔不送了。
　　林衍是那种只要在心里认可一个人，就会巴心掏肝对待的人，他五岁时险些夭折，就是左蚍蜉救了他，虽然根源在舅爷，但二老现在是一体，他是真心实意的当亲长辈对待的，那么，要长辈的东西并不羞耻。
　　这套茶具清雅精致，林衍又是最喜欢茶道的，是真从心眼里喜欢，得了他当然也不会因为值钱就去卖掉，收藏起来是极好的。
　　闹腾一阵子后，言归正传，林衍说明了来意后说道：“舅爷，我知道我这次的任命背景不简单，但无论什么背景，我不想看到螺武区这么好的基础被那帮蛀虫霍霍成这样，只要一天不被调离，我就打算踏踏实实干工作，把这一切全部扭转过来。
　　这样的话，如果我因为不熟悉情况，把干部任命全部交给两级组织部门，配备的人选不合适，最终为难的还是我，我也是没法子了才来找您二老，好歹你们熟悉情况，给我支支招，掌掌眼，推荐几个能帮上忙的帮手。”
　　牛有德早就猜到了林衍的来意，其实从他知道林衍要来担任区长时，就开始替外孙子打算了，听到林衍诚挚的请求，老爷子很满意的说道：“你能这么想很正确，我还怕你瞻前顾后的把重心放在调查任命背景上，耽误了工作呢，现在看来，你的确是很优秀的区长人选。
　　至于你说的干部情况，我跟你舅奶也有考虑，不过，论对武平干部的熟悉程度，我远远赶不上你魏爷爷，但他今天去市里吃婚宴去了，你下午如果不急着上班，等他回来咱们一起分析。”
　　话音刚落，门口就响起老魏头的声音：“这是想我了吧？我回来了！”
　　老魏头进来了解了林衍的来意，就兴高采烈的提议：“今天天气不错，咱们干脆去钓鱼吧，一边钓鱼一边商议。”
　　于是，几个人真的去钓鱼去了。

第371章 美女夜奔
怀了渣男他叔的孩子
　　第371章
　　魏革新是土生土长的武平人，从底层一步步熬上来，曾经担任过螺武区的一届区长，后来进了市政府大院，担任过副市长、市委宣传部长，最终担任政协主席，并且在政协主席任满后退休，对于螺武区乃至全市干部的情况，可谓是了若指掌。
　　几个人布下鱼竿，在阳伞下面喝着林衍泡的茶，当然不敢用湖里的水，而是带来的一桶纯净水，左蚍蜉有一整套红泥小茶炉，林衍去弄来好多干芦苇叶子，点燃煮茶，倒也有趣味。
　　一边喝茶一边聊，三个老人虽然退了，但都是为这片土地奉献了半辈子心血的人，眼睁睁看着他们用血汗打造的基业被如此糟蹋，怎么会不心疼，之前也只是觉得已经退了，再去干扰现阶段的政府工作有点不识趣，硬生生忍着罢了。
　　现在不同了，林衍明摆着是要拨乱反正的，他们肯定是好不藏私，常言道家有一老犹如一宝，更何况现在有三老，三个老宝贝替林衍把情况分析的明明白白，连副职的人选，魏革新都郑重的给林衍备出上中下三套方案来，还详细的讲述了这三套方案的优劣，让林衍感动的不轻。
　　在疗养院逗留了整整一天，彩霞漫天的时候，红泥小炉收起来，烧烤架支起来，白天钓到的鱼被厨艺精湛的舅爷烧烤的芳香四溢，几个人美美吃完，林衍把“三宝”送回去，才带着那套茶具美滋滋回去了。
　　因为是外地领导，来螺武任职必然是要安排住处的，黎明担任区委书记的时候，对搭档的日常生活那是相当的舍得花钱，在建造职工家属楼的时候，顺势在大院后面，建造了十栋单栋两层小楼，楼顶的第三层弄得全玻璃花房，面积倒也不算离谱，两层各一百平，楼下是客厅书房还有一个卧室，楼上是一个会客室一个书房一个卧室，敞亮高阔，非常的大气。
　　这十栋小楼，就是给在螺武区上班的外地领导住的，说明了只有使用权没有所有权，也就是说，在螺武区任职可以拥有，调离了就得交回。
　　黎明弄这一招虽然耗资不少，但一则他是本土干部不需要住，就没有了以权谋私的嫌疑，二则是跟随职工家属楼一起建造的，职工们都按内部价分到了房子，拿到了实实在在的福利，当然不会再眼盯着外来领导们这几栋楼了，所以黎明此举，获得了上上下下一致满意。
　　这一次省委巡查过后，十栋楼足足给空出六栋来，剩下的四栋，还有一栋是蒋方略担任区长的时候住进去的，可见四套班子伤筋动骨的程度了。
　　林衍调来后，理所当然的也应该分配一栋小楼，蒋方略住的是2号区长楼，但他当了书记却拒不调换，林衍也不愿意去住标号1号楼的书记楼，索性不走寻常路，挑了最后排的10号楼，跟蒋方略足足隔了三排，好处就是挨着后墙，墙外是一片高大的树林，风景比较好，而且打开窗户，也不怕后窗外被别人看到。
　　既然是林衍自己挑选的，这个时期又是乱糟糟人心不齐的时候，当然没人表示不同意，林衍就住进了10号楼。
　　五月天正是最舒适的时候，林衍最喜欢的就是顶楼的玻璃房，天窗打开后凉风习习，纱窗跟玻璃墙面又阻隔了灰尘和飞虫，服务人员对这里打理的很是精心，露台花架上葡萄累累坠坠，月季花茉莉花米兰幽香扑鼻，瓜叶菊摆成一大片，却泛滥成一片锦绣般的色彩来，虽然不香，却委实繁茂。
　　独自坐在藤制的茶桌边上，用妗奶送的昂贵茶具，泡了一壶谷雨前的六安瓜片，壮实的叶片在雪白的茶碗内舒展开来，碧绿的茶汤被衬托的越发清澈透亮，浓而不苦，香而不涩，真是难得的享受。
　　林衍眯起眼，享受的品咂着浅啜进嘴里的茶香味，却看到楼下的路灯映照下，走过来一个风姿绰约的女子，因为居高临下，可以清晰的看到这女人一头大波浪卷发披散在肩头，上身穿了一件紧身针织小短袖，下面是一条长及足踝的大摆裙，高跟鞋行走间，凹凸有致的身材就被扭动出诱人的涟漪，虽然看不清脸，却一点都不妨碍把她评定为美女。
　　熟女，美女，自恋的美女。
　　鉴定完毕。
　　林衍作为正常男人，对女人当然也具备欣赏力，看了几眼，做出这么精准的鉴定后，就不再留意了，在他意识里，这种女人绝对不可能跟他有什么关联，欣赏过了就完了。
　　谁知那女人消失在林衍视线内不久，他就听到自己的门铃响了，他的脸色就沉了下去，思忖了一下，还是站起身走下楼，打开了门。
　　果然，正是刚刚那个美女，灯光下，现在可以看清楚，那小衫是鹅黄色，大摆裙是非常浅淡的天蓝色，如同一泓碧水上盛开了一朵娇艳的黄色花朵，花蕊……嗯，花蕊就是一张美艳端正的脸庞，毛嘟嘟的一双妙目水汪汪盯着林衍，红唇轻颤似喜似嗔，双臂微微往胸前收紧，越发把一对山峰挤的爆棚。
　　这女人虽然一言不发，但林衍也不是没经验的毛头小伙儿，这样子还用说嘛，明摆着一副自荐枕席的浪样子，他心里怒气一下子就上来了，此生此世，唯有凌微的自荐枕席才是不被他厌倦的，其他人哪里有这样的资格！
　　尼玛最看不上这样的自恋女，你长得有几分姿色，老子就得上你啊？谁给你的自信！
　　林衍堵着门冷冽的问道：“请问你是谁？”
　　女子眼睛里闪动着委屈的光芒，咬了咬红唇，才怯怯的说道：“林区长，我是政府办的甘露，区长楼是归我服务的，我来您这里是我的工作，您怎么能不让我进去呢？”
　　林衍一脑门子日狗的情绪，甘露，尼玛怎么不叫干露露呢？他忽然萌生了一个恶作剧的想法这女人既然是给区长服务的，那么蒋方略那桃花眼的狐狸有没有被服务过呢？
　　这么想了，林衍就这么问了：“区长楼在前面，你是找蒋书记的吧？”

第372章 蜕皮的美女蛇
怀了渣男他叔的孩子
　　第372章
　　女人愣了愣，下意识说道：“蒋区长我不敢呃，林区长，那已经是蒋书记了呢，我是政府办的，只负责您下班后的日常服务。”
　　林衍依旧堵着门，似笑非笑的说道：“你不敢去骚扰蒋区长，却敢来骚扰我，是因为你觉得我比较好骗？”
　　甘露越发露出满脸的受伤和委屈，灯光下的一双妙目充满了盈盈泪光，娇滴滴说道：“林区长，我哪里敢骚扰您骗您呢，我真的是政府办的工作人员，来您这里是我的工作，都是爹妈生的，您怎么可以这么看不起我，这么贬低我，把我说的跟女支女一样呢？”
　　林衍万没想到这女人会说出这样的话来，这让一贯对女人君子的他萌生了几分愧疚，是啊，虽然这女人深夜到此，还穿的这么诱惑，但凭什么就可以一见面就用最恶毒的心思去揣测她的来意呢？说不定这就是一个不太识时务的服务员，其实没那么复杂。
　　于是，林衍说道：“这样吧，你既然是我的服务人员，你先去前面把蒋书记请过来，就说我有事情跟他谈，他来之后，你再帮我们服务。”
　　甘露却趁林衍伸手指2号楼，胳膊离开了门框的空隙，泥鳅一般从他身边钻进了屋子，林衍刚转过身，就看到这女人跟蛇蜕皮一般，飞速剥掉了衣服，朝着他就缠了上来。
　　这女人也不知道是不是兼职钢管舞娘，两条腿真够柔韧的，跳起来盘在他的腰间，那胸口也的确够有料的，两个小排球就贴在他下巴颏下面，颤啊颤的，很快就有一颗鲜草莓跳出来，兔子成精了一般挑衅林衍的耐受力。
　　这猝不及防的一出闹出来后，林衍才反应过来，他明知这是个拙劣不堪的局，却被她的泪眼诡辩弄得软了心肠，给了她钻进来的可趁之机，但事已至此，他反倒不恼羞成怒了，淡定无比的伸出双手，缓缓朝女人的后腰搂去。
　　觉察到林区长干爽的大手落在自己腰间软肉上，
　　女人眼底的得意还没有彻底出现，腰部猛地一阵酸疼，身体瞬间变的水泥一般沉重，完全失去了控制，然后，她就傻眼的看到，自己真的如同一块水泥一般从林区长身上掉落，结结实实摔在在地板上，发出清脆的“吧唧”声，随即，就是从屁屁处发散到全身的锐利疼痛，也不知道是不是摔骨折了。
　　林衍双手摊开，满脸无辜的退后几步，看着女人说道：“甘露是吧？这就是你的服务项目？看起来我明天得跟刚刚不做区长的蒋书记沟通一下，政府办啥时候推行这么画风清奇的服务项目了，他是否已经享受过了。”
　　甘露想要爬起来，臀部的疼痛却越来越严重，她徒劳的挣扎了好一会儿都没成功，反倒把她的胸衣扭动的彻底歪了，两只白兔都露出了红眼睛，白花花的身子几乎光溜溜，看上去其实一点都不丑，反而是很养眼的，毕竟，胸那么大腰那么细腿也不短的女人并不多见。
　　林衍丝毫不避讳洞开的大门，就那么在几步外大咧咧看着这香艳的画面，更没有半点怜香惜玉的心情，想着美人在地板上挣扎不太好，得赶紧搀扶起来再帮她遮盖点儿，反倒是饶有兴致的欣赏着美人的难堪。
　　“林区长，您别误会，我我并没有这么服务过蒋书记，今晚是是特意为您哎呀，您都明白的，您能不能先把我搀扶起来，这样太难看了。”
　　林衍听着美女娇滴滴的求饶，却冷心冷肺的连连摇头：“不不不，我一点都没误会，我也一点都不明白你今晚特意为我干什么来了？
　　我也不觉得你真的感觉自己很难看，否则你干吗这么利落的钻进来就脱了呢？可见你是觉得你自己光着比穿着更好看，既然你觉得这样好看，那就这样呆着吧。
　　至于你说让我掺扶你起来，那就更不行了，刚刚你扑过来那一下子，估计已经被完美记录了，那我还可以解释说你猛地扑过来，我没来得及防备，要是现在再抱你一回，
　　那就是我林某人用心不良，故意占你的便宜了，你看看你的样子，我的手放在你哪里，能显得我胸怀坦荡呢？啧啧啧，我可找不出来。”
　　女人彻底呆了，她从没见过这种风格的区领导，软硬不吃，油盐不进，这跟她事先攻略过的林区长可是完全不一样啊？到底哪里出了错？
　　不行，今晚的计划绝对不可能成功了，别说下一步没法进行，就连刚刚第一步记录的东西也完全不敢用了，摸不清林区长的脉门，没有一点把握就诬陷他，只能让情况越来越糟糕。
　　甘露做出决定是一回事，能顺利办到则又是一回事了，因为她发觉自己腰部以下越来越沉重，越来越酸软，完全不受控制了，到了如今，她哪里还不明白自己被林区长反过来算计了，连诡辩都不敢了，羞臊的拉扯着原本就只有巴掌大两小片的胸衣，试图最大限度的遮盖住她刚刚费尽心思露出来的高耸。
　　林衍看这女人开始蜷缩住身体，这是知道羞耻了，也慢慢收起戏谑，冷起脸，抓起落在沙发上的衣裙冲她丢过去，甘露感激的抓住裙子套在头上钻出来往下拉，又飞快的穿好针织衫，总算是没那么无地自容了，怯怯的说道：“林区长，我错了，求求您放了我吧。”
　　林衍坐在沙发上，居高临下的看着委顿在地上的甘露，冷冽的吐出四个字：“动机，目的。”
　　甘露躲开林衍锐利的眼神，不自然的瞟向楼上，却瑟缩着不说话，很显然还没有彻底死心，不想说实话。
　　林衍冷笑道：“既然你不想说也好办，我现在就打电话给政府办的姜宁同志，让她来把你领走，至于该如何处置，相信她会给我一个让我满意的答复。”
　　一听姜宁的名字，甘露受了极大地惊吓，直着嗓子一叠声说道：“不不不，别让她来，我说我说，您楼顶种葡萄的花盆里有东西，我是来拿的，怕您不让我上去，就想先陪您睡了再”

第373章 一箱金条
怀了渣男他叔的孩子
　　第373章
　　林衍嗤之以鼻的说道：“你来拿东西，想先把我睡了？你确定你真是这么打算的？”
　　这次甘露勇敢的瞪大了眼，很确定的点点头说道：“林区长，我现在不能动，还敢说假话吗？我真的就是这么打算的。
　　现在已经十点钟了，您这一排现在只住了您一个领导，您选择10号楼，不就是跟王区长一样，看上这里是监控盲区，方便做呃，不会暴露**么。
　　我过来真的就是这么打算的，要是有一个字撒谎，让我出门被车撞死，让我”
　　林衍敏锐的听出了端倪，赶紧说道：“打住，你不需要发毒誓，先告诉我，你刚刚说的王区长，是不是我来之前的常务副区长王聚白？在我搬来之前，是他住十号楼？”
　　甘露点头：“是的，就是王区长，他在十号楼住了四年了，刚搬来的时候他还不是常务，后来可以往前排挪了他却不愿意挪，政府办是他分管的，在安装摄像头的时候他特别叮嘱了，所以您这门口是盲区。”
　　林衍捏住下巴，微微眯起眼，为了不想跟蒋方略当邻居，自谦自让住了最后一栋楼，看起来是又歪打正着了，前常务副区长把什么要紧东西藏在花盆里，都能被他阴差阳错住进来！
　　这螺武区也不知道是跟他林衍有缘分呢，还是这里注定是他功成名就的福地，怎么一饮一啄都好似安排好了的一样，真是更有意思了呢。
　　林衍饶有兴致的问道：“王聚白已经被控制查问了，你是怎么接到他的指令让你来取东西的？”
　　甘露的眼神再次左右躲闪飘忽，慌忙答道：“这不是王区长让我来的，我是”
　　林衍猛地冷了脸说道：“那就是说，你想着王聚白出不来了，又知道他藏了东西，起了贪念，想取走据为己有对吧！”
　　甘露吓得脸都白了：“不不不，是秦丽姐让我来取的，我之前可不知道花盆里有东西，更不敢起贪念！”
　　“秦丽是谁？”
　　“秦丽姐是金鸽集团外联部的经理，也是我们七度空间的财务总监。”
　　林衍了然了，甘露这样集骚、浪、贱于一身的货色，政府办就算是瞎了眼，也不敢光明正大招这种女人来给主要领导服务，这不明摆着指证主要领导有生活作风问题嘛，如果是七度空间的旧人，那就不奇怪了。
　　“你之前是在七度空间上班的？你进过1801没？可认识姚沫？”
　　甘露委屈巴巴的点头：“嗯，我之前就是在1801吹排箫的，当然认识姚经理，说起来，我们这些姐妹都挺感激林区长您的，要不是您，我们现在还不能出来呢。”
　　林衍有点好奇的问道：“我还没来得及问，你们这些七度空间的女孩子后来是怎么安排了？”
　　甘露答道：“七度空间的外围服务员，都回归金鸽集团，全部被放到车间上班了。
　　1801的姐妹们，黎书记还在的时候，给我们每个人都已经安排好了正当的工作，还都是不错的政府单位，有财政局，还有卫生局，教育局，有的在水利局，还有移民局，民政局的，都是只领工资不用去上班。
　　我的档案就在区政府办，那边散了之后，就回来上班了，姜主任让我负责区长楼的服务。”
　　林衍气不打一处来，这个黎明可真敢作，一帮子陪他玩乐的女孩子，他居然都给安排到区直单位，成为正规公务员吃空饷了，这般胆大妄为，怪不得把自己作死了。
　　“我有一点不太明白，既然你知道这里花盆里有东西，这房子我住进来不到两天，为啥你不在我住进来之前来拿走，偏要等我住进来，冒着被抓住的风险，还准备赔上身子睡了我再去拿，这岂不是很奇怪吗？”
　　听到林衍尖锐的质问，甘露在地板上又瑟瑟了一阵子，才嗫嚅道：“就是今天晚上，秦丽姐才告诉我的，让我今晚无论用什么法子，都必须来把那东西挖出来，我不敢不来。可您已经住进来了，我想了又想，除了让您睡我，其他的法子我也想不起来，就”
　　林衍怒极反笑：“你倒是挺有自知之明的，看起来人如果被当成玩意儿久了，就没了人的觉悟，自己也把自己当成玩意儿了，明明用几句话就能办到的事情，非得脱光了来办，你这样不自爱，还能怪别人看不起你吗？
　　行了，你爱当玩意儿是你的事，我们言归正传，这个秦丽派你来取东西，没告诉你那是什么东西？”
　　甘露羞臊的脸都红了，低着头说道：“秦丽姐说是一个铁盒子，让我取回去，没说盒子里是啥。”
　　林衍站起身说道：“那好吧，我就帮你一把，跟你一起去挖吧。”说完，走到甘露跟前弯下腰，在她后腰重重的捅了两指头，甘露就能动了。
　　甘露狼狈的爬起身，看林衍已经在前面大步上楼了，她小小声的叫道：“对了林区长，秦丽姐还说了一句话”
　　林衍没回头却问道：“什么话？”
　　甘露追上去说道：“她说，如果我没找到机会独自去拿东西，而是跟林区长一起挖的，那东西也可以不拿回去。”
　　林衍停住脚步，转脸勾唇，露出一个冷魅的笑容：“哦？看起来花盆里的东西不是证据，而是财宝咯！”
　　甘露傻兮兮跟着笑了：“啥，财宝？嘿嘿，林区长英明！”
　　林衍摇摇头转身继续上楼，心想这个甘露还真是一个最佳的花瓶，估计老天爷给她制造配方的时候，把大部分资源都给了皮囊，却没给头脑多余的分量，真真蠢得只剩下一张脸一副婀娜的身躯了。
　　上了楼，走到庞大的花缸跟前，葡萄藤遒劲的枝干旁边，插着一个小小的花铲，林衍抓住铲子开挖，挖下去大约十公分之后，就感觉碰到了一个硬物，把土都弄出来后，果真露出一个长宽高都大约30公分的铁盒子，居然重的很。
　　弄出来之后，林衍发现盒子上有一个精致的铜锁，甘露一脸谄媚的赶紧递过来一把钥匙，他打开锁掀开箱盖，里面就露出耀眼的金色光芒，竟然是满满一箱金条！

第374章 朋友圈晒秘密
怀了渣男他叔的孩子
　　第374章
　　甘露双眼都冒出绿光来，死死盯着那箱子里黄橙橙的金条，倒抽冷气说道：“嘶嘶，怪不得秦丽姐说如果您跟我一起开箱不用还了，还特意给了我钥匙，她的意思肯定是通过我把这金子送给您的吧！”
　　林衍讥讽的说道：“哟，还没蠢透嘛，想到这一层了？你这个秦丽姐很是大手笔啊，美人，黄金，这样的youhuo谁能抵挡？真是用心良苦，只可惜她看人的眼神不咋样，要是派来的美人没你这么蠢，没准这份大礼我就收了。”
　　甘露美丽的眼睛里闪烁着不满和委屈，嘟着嘴说道：“林区长您咋这么说我，我哪里蠢了？”
　　林衍一边慢条斯理的把金条一根根取出来码在茶桌上，一边说道：“你如果找个更好点的借口，让我把你好好放进屋，然后关好门，不是连门没关都没发现，就急吼吼扒光自己，弄得今晚这件事没做好保密工作，这会子或许已经人尽皆知了，我林某人又不是不食人间烟火的和尚，美人也罢，黄金也罢，我哪里能不稀罕呢？”
　　甘露傻眼了，眼睁睁看着铁箱里上中下三层共12根金条被取出来，在茶桌上码成一座小小的金山，伸伸脖子咽咽唾沫，艰难的说道：“林区长，我刚才说过了，王区长叮嘱过保卫处，1号楼门前属于监控盲区，连路灯都照不到，真的不会有人发现的，就算是没关门也没事，您不用太谨慎。”
　　林衍讥笑道：“不谨慎的黎明死了，谨慎的王聚白进去了，你还指望他搞得小把戏障眼法真有用吗？行了，我也不难为你，东西替你取出来了，你拿着走吧，不过别看体积还真挺沉的，1克的金条一共十二根，二十四斤可够你拿的，抱着走吧。”
　　甘露目瞪口呆，脑子里翻花乱滚的粥一样，好一阵子才计算清楚，目前银行一克黄金325元，那么一根就是325，十根就是325，还有两根零头又是六七十万，加起来小四百万啊我滴娘！
　　这个女人刚刚冒出来的精明又被金光闪闪的金条晃没了，傻兮兮说道：“林区长，这可是四百来万呐，您就这样让我抱走了？就算您看不上我，这钱您也不要了？”
　　林衍倒是觉得这傻女人没那么可恶了，毕竟智商这东西是与生俱来的，后天努力意义不大，他抬手在她光洁的额头上弹了一下，没好气的说道：“钱谁也不嫌多，可也不能要钱不要命，事情被你干的失去了隐秘性，我想拿也不能拿了，要不然过几天，又得换区长了。”
　　甘露试图说服林衍，她真的没那么蠢，也不会走漏风声，但林衍压根不理睬她了，慢条斯理的拿起手机，把金条拍了图片，一点都不留恋的把金条一根根放回铁箱里，又原样锁好推给她。
　　“立刻，马上，带着走。”林衍站起身拍拍手说道：“否则，我打电话让派出所出警带走。”
　　甘露吓得赶紧站起来，也亏得她看上去娇滴滴的，还有把子力气，抱起十多公斤的黄金，仓皇的跑下楼走了。
　　其实刚刚挖的时候，林衍就推测出，绝对不是王聚白住在这里的时候就埋进去的，埋箱子的土都是新的，颜色都跟花盆另一侧完全不同，还插着铲子，绝对是他选择1号楼之后，这两天才放进去，专门给他下的套，还一点都不介意让他看出来。
　　林衍听着楼下响亮的关门声，看着那女人抱着沉重的箱子踉跄离去的背影，冷笑着说道：“秦丽，金鸽集团，这是迫不及待要试探我的深浅了么？我倒要看看，这些金子你们会如何处置。”
　　洗漱之后，林衍躺到床上，看看表快十一点了，那些黄金的光芒还在眼前闪烁，他忽然愤愤不平起来，尼玛哥刚来上任，就又是送美人又是送黄金的下套，我不好受，那就谁也别想好过。
　　不平之下，林衍恶作剧的在微信朋友圈发了一组图片，甘露几乎扒光了掉地上的时候，他也拍了几张，这会儿就连美人带黄金发了个九宫格，还很厚道在美人脸上打了马赛克，配的文字说明是一首打油诗：“天，朝七品芝麻官，
　　美人黄金若等闲，
　　若肯摒弃良心债，
　　人财两得一夜间。”
　　朋友圈发完，林衍颇有几分得意的把手机调了静音关灯睡觉了，谁知半个小时之后，座机忽然响了起来，他气哼哼抓起来，还没说话，就听到一个气急败坏的声音：“林衍你到底想干嘛？”
　　林衍一听是蒋方略，心里顿时平衡了，凭什么我刚来就有人下套，你倒是稳坐diàoyutái的，就故意说道：“蒋shuji，我当然是想睡觉，并且已经睡了，请问您这么晚找我有事吗？”
　　蒋方略咬牙切齿的说道：“你别给我装迷糊行不行？现在螺武区处在多少双眼睛之下，你还嫌不够乱吗？你发的什么鬼玩意儿，你这样会扰乱多少人的计划你知道吗？赶紧给我删了！”
　　林衍扯长声音说道：“哦蒋shuji终于承认自己不仅仅是区委shuji了？把我弄来顶在前面当靶子，您在幕后运筹帷幄坐收渔利，的确是好算计，可我为啥就要配合你呢？”
　　蒋方略气哼哼骂道：“你他妈少得了便宜卖乖，在沙河吃饭的时候，我是不是要告诉你内情，是你怂了不听的，现在给我玩里格楞！算了，懒得理你，你不删就不删，反正这乱子是你闹的，关我屁事！”
　　说完，蒋方略居然利索挂了。
　　林衍愣了愣，摸起手机看时，却发现这么短短半个小时，这条朋友圈的点赞都过了百了，还有许多评论，都是惊叹这送礼的大手笔的。
　　另外，还有岳父大人李三爷的未接来电十几个，估计是电话没打通，还发来信息：“小衍你太胡闹了，赶紧删掉你发的玩意，别犯了众怒！”
　　林衍意识到自己似乎玩儿大了，赶紧给岳父回了信息：“好的，这就删除。”
　　赶紧麻溜儿的把朋友圈给删除了。

第375章 发图后遗症
怀了渣男他叔的孩子
　　第375章
　　此刻的另外一处地方，屋里三个女人面面相觑，其中一个是在林衍面前表现的诚惶诚恐还摔破裙子的姜宁，另一个正是抱着金条箱子离开的甘露，最后一个身材高挑，长发披肩，颇有几分文艺女青年风情的女子，正是秦丽。
　　姜宁手机上，闪烁着几张图片，正是林衍发在朋友圈的美人黄金图，她并没有加林衍微信的荣幸，是顾万昌发给她的，质问她知不知道甘露做了什么事情？
　　姜宁怒冲冲质问道：“秦丽，东西没送去出去，还被晒了出来，就算不承认恐怕也不行了，现在该怎么办？”
　　秦丽抬手重重的扇了甘露一个耳光骂道：“蠢货！”
　　甘露的眼泪唰就流了下来，委屈的哭道：“呜呜呜，我怎么了嘛我？是你让我去找林区长的，也是你教我真不行就脱了逼他关门，我哪里知道他看到我脱了不仅不关门还把我扔地上不能动，他也说我蠢，你也说我蠢，既然知道我蠢，为啥让我去，让姜主任去就是了嘛！”
　　秦丽怒其不争的咬牙道：“我是说让你万不得已脱了，他怕你站在门口衣衫不整的肯定得让你先进屋，可你既然都钻进屋了，干嘛不关好门跟他好好谈，尼玛敞着大门你就扒衣服，黎明在的时候，你他妈的天天哭唧唧不想被他睡，今天咋那么放得开了，你对林区长那个大帅哥是有多饥渴！”
　　姜宁看甘露哭的声音越来越大，忍不住一拍桌子叫道：“麻痹的给我住嘴！”
　　甘露被姜宁一声吼，吓得马上停止了哭泣，估计停的有点猛，憋得咳嗽起来，好一阵才平息。
　　姜宁闭着眼，白天在区长办公室表现出来的羞怯娇弱统统不见了，满脸阴鸷，黑云密布，连秦丽都吓的俏没声坐下了，跟甘露一起眼巴巴看着她。
　　好一阵子，姜宁发出一声悠长的叹息说道：“唉，林衍这个朋友圈发的狠呐！不仅对咱们狠，对他自己也狠，看起来想通过送好处把他拉过来是断然不可能了。不仅如此，这一箱金条，要是想不出合理的理由，也只能上缴纪委或者公安局了。”
　　秦丽迟疑了一下说道：“也未必吧？之前沸腾的高小琴不是跟他谈的挺好的，他拿了黎明的罪证就收队了。咱们这次试探的有点太明显了，他又不了解咱们的诚意，这才会这么逆反的，或许……”
　　姜宁讥讽的说道：“亏你还知道林衍之前是省纪委的巡察组长，那你用膝盖思考也该明白，他的朋友圈最多的是全省纪委系统的人，刚刚发了那么一条朋友圈，就是给纪检系统的人表达决心，把他‘拿人钱财替人消灾’的路给彻底断了，这样的年轻领导，正是风头劲的时候，做出这样的姿态来，那就绝不会出尔反尔自己打自己的嘴。”
　　秦丽愁眉苦脸的说道：“可是咱们金鸽跟沸腾的置换正进行到一半，老厂区的土地归属黎明死之前也没转换完毕，现在还是属于国有土地，林区长是肯定不会睁一只眼闭一只眼的，就算他并不知道这件事，新上任的土地局长乃至分管土地的副区长们也不敢瞒着他。”
　　姜宁疲惫的捏住眉心说道：“这件事靠咱们不行了，还是告诉虎总吧，再拖下去一旦沸腾那头出大问题，搁置下来的话，上上下下谁都兜不住。”
　　秦丽垂头丧气的嘀咕道：“我现在倒是情愿黎明没死没倒台了，他虽然好色好财，最起码他办事儿啊，明码标价的，一个美人办多少事儿，一套房子办多少事儿，两厢情愿的，现在换了个油盐不进的，东西没送出去也不能收回来了，这么大的窟窿可咋办啊！”
　　甘露惶恐的说道：“对了，我刚才忘记说了，林区长还问起当初1801的姐妹们现在都如何安排了，这是明面儿上的事儿，禁不住查的，我就直说了，都去各自的单位上班了，不知道他会不会抓住不放，要是都被清退了，那可是太糟糕了。”
　　秦丽忽然眼睛一亮说道：“咋把她给忘了？”
　　姜宁也同时一拍大腿：“姚沫！”
　　秦丽说道：“是啊，这个姚沫虽然吃里扒外，算是把黎明给弄死了，但这个林衍对她似乎有很深的歉疚，咱们的苦衷自己去说不合适，让姚沫去最好了。”
　　姜宁说道：“这也算是没法子里的法子了，姚沫那边我去说，你们俩暂时不要再接触林衍了。特别是你，甘露，政府办这段时间正在抽调人员精准扶贫，你跟着扶贫小组下村一段时间，不要再出现到林区长面前了。
　　至于这箱子东西，就算上缴也不能咱们去上缴，还是交给虎总处理吧。”
　　林衍恶作剧般的发了那条朋友圈，也果真是放了一个响炮。
　　在凤泉纪检培训的时候，林衍临时担当魏景山的帮手，学习材料就在他哪里，培训学员都想要一份回去往下传达，当然要找林衍要，也就都加了他的微信，他这个朋友圈一发，几乎等于全省纪检系统都知道了。
　　魏景山夜里没有看手机的习惯，第二天一上班，新秘书林玺就带着些不可思议的表情说道：“魏书记，林衍处长下去之后，看起来工作环境很复杂啊，您昨晚看到他发的朋友圈了没？虽然只有不到一个小时就删除了，但我想看到的人也不会少。”
　　魏景山说道：“发的啥？我没看。”
　　林玺就把自己手机拿过去，他是看到就立刻点击保存图片了，所以九张都有，一张张给魏景山看了，抿嘴笑道：“林处长也怪有意思的，他这样一发，就算是这些金条被那女人拿走了，那些人除了交公，估计也不敢私自再收回去了。”
　　魏景山看完，啼笑皆非的说道：“这家伙，还真是荤素不忌，这东西也能发出来？”
　　林玺说道：“这一招有利有弊，利就是那些没有被清理干净的违纪干部再也不敢给林处行贿了，弊端，则是林处想要跟那些人假意商谈获取真情也不行了。”502badgateay
　　content-type:text/html
　　connection:close
　　content-length:308
　　date:fri,16nov201802:55:54gmt
　　x-via:domainrandom:768946
　　502badgateay-canntconnecttoupstreamserverbysslread
　　server:domain
　　date:2018-11-1602:55:54

第376章 蒋方略的怪癖
怀了渣男他叔的孩子
　　第376章
　　林玺的分析，倒是让魏景山对这个新秘书多了几分欣赏，能够把事情看透彻，足以说明这个小伙子虽然上班时间不常长，悟性还是一流的。
　　至于林衍的做法，魏景山付之一笑，他最清楚林衍的底气在哪里，那底气正是他给予的，有他这个省纪委书记做坚强后盾，林衍根本不需要再去跟那些残余的混蛋虚与委蛇，只需要大刀阔斧的施展新的部署就好，这种自断后路，正是表达了一种跟黎明时代的混乱彻底终结的决心。
　　魏景山对林玺说道：“去，把你收到的图片打印出来，交给方西江书记，他现在负责武平贪贿窝案的后续调查工作，这可以作为行贿的证据，咱们的工作组介入取证，必要时，可以对行贿人进行追责。”
　　林玺笑了说道：“得，这下那些人真是赔了金条又折兵了！”
　　果然，这些图片交给方书记后，方书记让李辉专门去了一趟武平，找林衍落实这件事。
　　可是对方倒也警觉，王聚白的妻子出面找顾万昌说明情况，抱着这箱金条，还拿了一本《三十六计》，说是在家翻腾老公的藏书，无意间从这本书里发现一张纸条，纸条上写着：“历年所积财物，兑换金条十二根，藏于葡萄藤下，留待退休后养老。”
　　那张纸王夫人也带来了，经过顾万昌验证，也果然是王聚白亲笔所写，这箱金条就成了王聚白的东西，暂时被省纪委工作组扣下，至于巨额资产来源问题，反正王聚白现在已经被拿下查问，慢慢查就是了。
　　至于为啥是甘露来取，王夫人也有解释，说她自忖老公已经栽进去了，自己胆子小不敢过来，只能拜托秦丽，而秦丽又委托了负责区长楼服务工作的甘露。
　　王夫人还主动说明了，甘露提出的也可以不要回去的意思，本意是如果林区长当场就把这箱金条按赃物处理，那就不要拿回去了。
　　这么一来，这事儿还真就被圆住了。
　　李辉为这件事笑得不行，跟林衍说道：“林处，亏得你由着她们玩这种拙劣的把戏，不戳穿你不急得慌啊？”
　　林衍说道：“总而言之，这箱子东西被收缴了，她们耍弄小聪明，也无非是遮掩了对我行贿的罪责，这次蒙混过去了，下次才会再次露出狐狸尾巴。
　　金鸽问题，直接关系着螺武区的正常工作进程，就让她们把把戏耍完，幕后那只老虎不露面，这些喽啰就算现在抓了也没多大意义，只会打草惊蛇。”
　　李辉说道：“怪不得老板派你过来当区长，这潭水不澄清，换谁来都展不开手脚啊。”

第377章 本末不能倒置
怀了渣男他叔的孩子
　　第377章
　　忙碌的日子过得飞快，转眼间，林衍已经到螺武区任职三个月了。￣︶︺sんцつ
　　在这三个月里，林衍并没有急于求成，利用自己曾经是巡查组长抑或是魏景山秘书的身份，跟依旧活跃在武平市追查高明亮贪贿窝案的省纪委同僚配合，一鼓作气把螺武区跟黎明沆瀣一气的残渣余孽统统扫清。
　　林衍更没有借调查组的势，把金鸽跟沸腾两项合作问题提到桌面，趁热打铁赶紧了结干净，而是反其道而行之，完全避开调查组，对于调查进程不闻不问，按部就班的进行政府工作恢复。
　　为什么这么选择，林衍自然有自己的考量，也有舅爷舅奶魏老爷子三个老智囊的出谋划策。
　　首先，螺武区参与贪贿的大头儿，诸如黎明郭昕曹雷，以及原来的三个区长一个常务，统统已经落马，涉及到的区直机关一把手也被拎走不少，剩下小鱼小虾两三只，实在是不影响大局，如果如同秋风扫落叶一般点滴不留，只会导致目前已经一团糟几乎陷入停顿状态的政府工作继续滞后。
　　水至清则无鱼，人至察则无徒，邓板桥做知县能悟出“难得糊涂”四个字，委实是至理名言，目前的螺武，也需要难得糊涂。
　　只有揣着明白装糊涂，才能够稳定人心，尽快把工作铺展开来。
　　所以，三个月内，林衍明面上按兵不动，实则明察暗访，摸清一切干部情况跟工作局面，逐步配齐了副手跟区直科级一把手，也果然人心逐渐安定，工作逐渐恢复了正规。
　　至于金鸽集团跟沸腾集团合作这两大毒瘤，林衍不去触碰，并非是怕了背后盘根错节的关系，以及那条他已经窥到端倪的霸王龙，而是林衍敏锐的分析出，这两大毒瘤同时也是螺武区赖以生存的营养仓。
　　现在借省纪委调查组的势切除毒瘤不难，切掉后，螺武区就会成为要地没地，要钱没钱，要工业没工业，要矿产没矿产的贫瘠之地，别说把螺武区目前在全省的位次往上提升了，绝逼是会一落千丈的！
　　林衍对自己目前的处境拎得很清，在其位谋其政，之前他的身份是魏景山书记秘书，是省委巡视组派驻武平的巡察组长，自然要恪尽职责，不遗余力的挖出隐藏在繁华下的一切龌龊，所以，金鸽跟沸腾土地置换过程中的权钱美人交易、乃至螺山金矿的重大党员干部违规吃干股现象，被他逐一撕开皮囊***。
　　但现在，他林衍已经成为省委组织部、武平市委组织部，经过公开程序任命的螺武区区长，现在他的职责，就是保证螺武区的成绩稳定上升，最起码，绝对不能倒退！
　　即便林衍全力以赴，配合省纪委调查组把螺武区两大财神查个底儿掉，在省纪委那边，也绝对不会有他林衍半毛钱的功劳了，只会是他自己打碎螺武区的两大聚宝盆，以后捧着金碗没饭吃，因为成绩下滑遭人诟病。
　　一个区政府的经济成绩，直接关乎着四十五万民众的生活质量，这个形容绝对不夸张。
　　可别以为升斗小民跟政府经济没有关系，螺武区目前四十五万常住居民，最起码有十分之一是跟金鸽集团有直接关联的工人，还有五分之一，是依靠金鸽集团衍生产业生存的，比如，私人养殖业、给金鸽工人提供小吃、小商铺等等共存商户，再加上给金鸽集团提供饲料、包装袋等等一系列需求的人群。
　　即便跟金鸽完全没关系的人群，也离不开政府收纳金鸽、沸腾上缴的巨额利税，再施行全区范围内公益费用的一系列利益。
　　可以说，没了金鸽跟沸腾，螺武区的经济绝对会是一次断根性质的大坍塌！
　　这个锅林衍可背不起！
　　所以，林衍一次次拒绝了李辉的邀请，李辉依旧担任武平问题调查组联络员，还兼任副组长。
　　在巡查过程中，李辉对林衍的能力可谓是佩服至极，现在他太想获得林衍的鼎力相助，早点把武平问题漂漂亮亮的结束掉了，怎奈林衍从不响应他。
　　而林衍现在早就把自己非常明智的放在螺武本土干部立场上了，非原则问题，是一定要维护本土利益的，当然不能傻不愣登的吃里扒外，给省纪委调查组当什么内应，那样的话，会彻底引发螺武区干部的排斥，他手里有金箍棒，也他妈耍不下去。
　　蒋方略那个来历诡异的区委书记，已经够让螺武区干部心塞的了，到现在为止，还是飘在天上耍滑头，一旦触及到实际决策问题，一律推给林衍，弄得林衍现在连党委工作都得负责。
　　虽然林衍也挂着区委副书记的头衔，但终归还是以政府为主的，区委书记再*，也不会把党委职能也推过去，偏偏蒋书记正是这样的奇葩*，到后来，连副书记组织部长汇报事情，都很淡定的去找林衍了。
　　林衍对于蒋方略的身份有所猜测，应该是中纪委暗地下派的特派调查员，武平事了肯定要走，人家沉不下来就飘着呗。
　　而且，林衍并非没有野心的守成之人，知道大风险大责任下，隐藏着的也是大幸运大机遇，所以，蒋书记推过来，他也就接住，并不觉得额外工作受累委屈。
　　金鸽，沸腾，得开刀放脓，但还得保证不能伤筋动骨动了根本，得保证开完刀完美愈合，以后，继续供给螺武区四十五万生民的营养素。
　　这是林衍的宗旨，他可以不干涉省纪委的调查，但他也坚信，省纪委绝对触及不到最核心，等那边收队后，才是他林区长着手处理这两大集团事务的时候。
　　在流火烁金的七月到来的时候，林衍干了一件彻彻底底收服螺武区干部拥戴的事情。
　　【作者***】：花儿2016年躺倒一次差点没命，前几天去省医做了全面复查，所幸一切指标均正常，悬在头顶的剑落下来变成了美美哒珍珠项链！！！
　　感恩亲们不离不弃，感恩佛菩萨保佑，痊愈了！喜极泪崩，恢复更新，还能再浪几十年哇哈哈！

第378章 强项令
怀了渣男他叔的孩子
　　第378章
　　刘益民是老牌纪委调查员，现担任省纪委信访处处长，在赵慎三任省纪委副书记，担纲大案的时期，刘益民就是赵慎三旗下一员大将，现在由他负责武平市的调查工作，可谓是雷霆万钧。
　　当刘益民面沉如水，带着四个组员出现在螺武区的常委会现场，出示了“两指”调查函，要带走白江源接受调查时，所有常委都惊惶不已，蒋方略则一脸事不关己高高挂起。
　　白江源如丧考妣，面白如纸的站起来，低垂着头要被带走的时候，林衍站起来一把把白江源拉在身后叫道：“我不同意！”
　　这一声吼，不禁惊呆了省纪委的同志们，连会场内的螺武区常委们都瞠目结舌，白江源瞪大了眼睛，难以置信的盯着林衍，仿佛在确定刚刚那句话是不是他说的。
　　刘益民也很意外，做惯了高高在上可以左右干部命运的执纪者，职业尊严让刘益民容不得决定被挑衅，即便是他一直对林衍感观不错也不行。
　　于是刘益民冷笑道：“林区长，我手里这张纸，别人不懂其中的含义，你必然是懂的，这可是省纪委党组同意并加盖公章的公开决定，你觉得凭你一个人不同意就能阻止吗？”
　　是啊，省纪委正式下发的“两指”调查函，那是何等的意义，就连白江源刚刚萌生的希望火苗，都随着刘处长这句话“噗”的熄灭了，颤抖着手抓住林衍的胳膊摇了摇，低声说道：“林区长，谢了，但清者自清，让我去吧。”
　　林衍却寸步不让的挡在白江源前面，客气疏离又带着尊敬，对刘益民说道：“刘处长，并不是我林衍不懂规定，强行当好人，恰恰因为我懂，我才出来阻拦的。
　　相信您也知道，在纪检工作惯例中，对‘两指’对象的违纪行为，在没有百分百确认之前，如果对象目前的工作处于离开他无法进行的情况下，是可以酌情延缓‘两指’时间的，我没说错吧？”
　　刘益民心里打了个结，林衍说的情况是确然存在的，如果白江源的工作重要性，大于把人带走询问，而且，留下白江源，短期内也不会导致案情恶化的情况下，当地政府是有权利提出延缓的要求的。
　　可是，刘益民并不想自己的职责遭到质疑和否定，他冷冷的看着林衍，缓缓说道：“林区长，这么快就找准定位，开始替本土违纪干部谋福利了？你这种收买人心的做法的确不错，只是，你确定延缓几天，对白江源逃脱制裁有用吗？”
　　这已经是毫不留情面的诘责了，连“收买人心”都说出来了，蒋方略都听不下去，过来打圆场说道：“刘处长，您也知道，通过前段时间的巡查，我们区的干部缺员十分厉害，正是需要白部长全力以赴，配齐干部的关键时期，林区长也是怕工作受影响，并不是林区长收买人心，请您理解。”
　　刘益民冷哼一声说道：“哼，别跟我打马虎眼，我这段时间就在螺武区，可是知道你们早就配齐区直干部了，白江源留不留下，根本无关紧要。”
　　林衍强项的说道：“刘处长，任凭您误解我林衍邀买人心，但白部长我保定了！如果您坚持要带走他，我可以陪他一起跟您去省纪委，跟主持调查的方西江书记说明情况，如果白江源同志真有违纪行为，我林衍愿意担负阻挠纪委调查的错误，接受省纪委的处分。”
　　这话就严重了！
　　这等于林衍用自己的官帽子替白江源做担保，就如同包青天包拯怼皇上，说“如果这案子错判了，我情愿辞官不做！”一样的分量。
　　刘益民彻底惊讶了，他用专注的眼神看着林衍，瞬间从对方的眼神里看到了决绝和果断，这让他犯了猜疑，这个林衍可不是一拍脑门就热血上头的二逼，怎么会这么笃定的保一个他应该并不熟悉的白江源呢？
　　林衍这个举动不仅仅让刘益民惊讶，蒋方略也被他吓了一跳，他跟刘益民的分析一样，初初以为林衍此举是为了收服人心，惺惺作态的阻止一下，最终并不能改变白江源被带走的宿命，却能够让剩下的螺武干部觉得，林区长讲义气，值得信任，是一举两得。
　　可是，林衍最后连自己的前程都搭上去保白江源，就让蒋方略摸不清他的画风了。
　　白江源已经满脸是泪，抽泣着说不出话来，其他常委们都抱着兔死狐悲的感觉，懵逼的看着这一幕，唯有林衍一脸决然，半步不退的挡在白江源面前。
　　刘益民忽然笑了：“好，看在林区长下了死决心要当强项令，用自己的前程替白江源同志担保的份上，可以暂缓执行对白江源同志的‘两指’调查，只是，不知道林区长需要多久时间来验证白江源同志的清白？”
　　林衍说道：“一周足矣。”
　　刘益民伸出手，林衍默契的握住了，两人摇了摇，刘益民笑道：“成交！”
　　白江源身子忽然晃了晃就倒了下去，幸亏他一直神经质的揪着林衍的一支胳膊，所以林衍被一拽，赶紧反手扶住他，才没让他摔倒在地上。
　　林衍利落的把白江源按在椅子上，抬手掐住他的几处穴道，把他的眩晕控制住了。
　　送走了刘益民一行，常委们都心有恻然的样子看着白江源，林衍说道：“今天的会议看来是开不下去了，大家先散会吧，我跟白部长留一下有话说，如果蒋书记有兴趣，也可以参与。”
　　常委们都用复杂的眼神看着林衍，畏惧里透出隐隐的依赖，一个个退出去了。
　　蒋方略苦笑着坐下来，举起双手竖在面前，一脸无奈的说道：“我首先声明，我百分百确信以及坚信，白部长是没有问题的好同志。可是林区长，一周时间，您想怎么扭转乾坤？”
　　林衍斜睨一眼蒋方略，冷冽的说道：“蒋书记既然留下了，也申明确信以及坚信白部长是无辜的，那么，我想请您帮个忙可以吗？”
　　蒋方略一脸警惕的问道：“什么忙？”

第379章 不得不保
怀了渣男他叔的孩子
　　第379章
　　林衍说道：“今天零点以前，我希望蒋书记能弄清楚，白部长被指控的原因，剩下的事情就不需要劳烦您了，交给我就好。”
　　蒋方略瞪大眼睛说道：“我发现你这个人越来越无赖了我跟你讲！咱俩到底谁是从省纪委出来的啊？这种涉及到绝密内幕的东西，难道不该你出面，利用你刚从魏书记身边出来的优势，自己去打听吗？”
　　林衍清冷的看着蒋方略，也不否认对方刚刚的言论，却说道：“别告诉我你做不到！”
　　蒋方略的表情非常复杂，飞快的变幻了一阵子，终于举手投降状说道：“得，我怕了您了，我去打听行了吧？”
　　林衍微微颔首，转脸就一脸柔和，对依旧面色煞白的白江源说道：“白部长，你不要有太大的思想负担，我跟蒋书记都坚信你的党性原则，绝对不会让你莫名其妙被带走的。
　　你现在先回去安心休息，关闭工作通讯用具，给我和蒋书记留一个私人联络号码，等蒋书记找出你被嫌疑的原因，我们再一起想法子解释清楚。”
　　白江源感激的抓住林衍的手，颤抖的说道：“我真没想到……真没想到最信任我的，居然是您……这份情我记下了，那就拜托了。”
　　林衍抚慰道：“你刚才自己也说了清者自清，这件事必然会妥善解决的，回家后只管安心休息。”
　　白江源离开后，关上门，蒋方略就把桌子上一枚桃子冲林衍丢了过来，砸在他额头上，瞪着眼低吼道：“你吃错药了？你才来几天，你就那么笃定白江源是无辜的，还用你的前程替他担保？一旦查实他真有问题，我看你的脸往哪里搁！”
　　林衍接住从额头掉落的桃子，啃了一口，没好气的说道：“你以为我愿意哗众取宠？”
　　蒋方略骂道：“你不是哗众取宠是想干嘛？螺武区上梁不正下梁歪已经多久了，在黎明的手底下，哪里有纯粹干净的干部，我比你早来半年我都不敢保证白江源没事，你猪头了吧你！”
　　林衍落寞的啃了一口桃子，又长长叹息一声，才沉重的说道：“唉，你能够如此超脱，是因为你是过路的神仙，而我被你坑到这火坑里，不干出点名堂就他妈是身败名裂！
　　白江源是不是无辜的我的确不能保证，但我可以说一句，他的确是螺武区在黎明时代的污水潭里，少有的一颗青莲，跟顾万昌类似。
　　当然，白江源即便违纪问题轻微，也不足以让我赌上前程帮他，我之所以跟刘处长当面顶牛，是因为，螺武区干部队伍刚刚稳定，再也经不起人心动荡了！
　　在上一波大面积拎走违纪干部调查的时候，白江源如果被一并拎走也就拎走了，他是清是浊刘处长自然会给他一个结果，可是现在螺武区刚刚恢复正常工作，他再被拎走，就会给刚刚配齐的干部一个印象，那就是螺武区的情况依旧不稳定，随时随地都可能面临丢官卸职被查问的下场。
　　我想试问一下蒋书记，除了您这位来历莫测，后台硬挺的过路神仙，以及我这个来填坑扫雷的倒霉蛋，其他干部会不会惶恐不安，会不会惶惶不可终日，无心工作？
　　你觉得螺武区还经得起再一波动荡吗？一旦发生那种情况，我他妈就算浑身是铁，又能打几根钉？乱哄哄的螺武区，我凭什么去稳定，凭什么去发展？
　　如果我接手后的螺武区，各项成绩一落千丈，各个阶层的人们，会不会认为，黎明虽然又贪又色，却是一个极其能干的人，而我林衍，却是彻头彻尾的一根搅屎棍子？”
　　蒋方略听完林衍忿忿然的一番长谈，瞠目结舌半天，吧砸吧咂嘴说道：“说得好有道理，我竟无言以对。”
　　林衍疲惫的说道：“得咧蒋哥，我叫您哥成不成？您赶紧告诉我，白江源到底涉嫌什么问题，被刘益民盯上了？现在就咱俩，你可别告诉我你真得到晚上才打听得到。”
　　蒋方略吹胡子瞪眼睛的说道：“诶你个林衍，说你无赖你还真耍无赖啊，你怎么就那么笃定我是有特殊背景的人呢？或许我真是下来镀金想要干出一番事业的呢！”
　　林衍翻翻白眼说道：“有意思吗？”
　　蒋方略终于妥协了，一脸无奈的说道：“白江源是黎明的大舅哥。”
　　林衍震惊的猛地站起身，失口叫道：“我靠，这怎么可能！黎明的社会背景是我亲自调查的，他老婆姓孟，叫孟恩慧！”
　　蒋方略说道：“白江源的社会背景你调查过吗？你肯定不知道，他父母生了他这个大儿子之后，又给他生了五个妹妹，最小的一个就是孟恩慧。
　　因为女儿多，白家露出想送人的意思，医院的一个助产士抱走孩子，送给了没女儿的孟家，双方父母互相并没接触，直到孟恩慧都嫁给黎明后，机缘巧合下才找到了亲生父母，但因为白江源也在螺武区工作，所以双方并没有公开这层关系。”
　　林衍脸色黑如锅底，低低咒骂道：“麻蛋，老子这次充英雄难道又掉坑里了？那你告诉我，这个白江源，是不是参与了黎明的违纪行为？有没有牵涉到替黎明转移财产啥的？”
　　蒋方略得意的说道：“所以说，下次充英雄之前，好歹弄明白状况，别把自己玩儿进去！不过还好，这个白江源仅仅是靠黎明暗地关照，升迁比较顺利而已，他为人刻板方正，又谨小慎微，倒是没有收受贿赂的情况，替黎明转移财产更是没有，你小子还算有福气。”
　　林衍松了口气的同时，又暗暗后怕，虽然蒋方略说话不好听，但真的是好险，这么重要的情况都没了解透彻，就冒冒失失的做了担保，万一白江源跟黎明是沆瀣一气，这个人可丢大了！
　　林衍心有余悸的说道：“那也就是说，刘益民处长要查问白江源，是因为知道了他跟黎明的关系，怀疑他在黎明案件中有牵连，其实并没有确凿证据证实白江源违纪对吧？”

泳池再会高小琴
怀了渣男他叔的孩子
　　第380章
　　蒋方略说道：“也可能是因为白江源是组织部长，省纪委怀疑他在干部安置中有违纪行为。”
　　林衍眯着眼睛看着蒋方略说道：“你没说实话。”
　　蒋方略一脸撞天屈：“你这个人，真真是以小人之心度君子之腹，按道理刚刚那些我都不该跟你分析的，现在又疑神疑鬼，你说我给你留一手有啥好处呢？好歹我现在也是螺武区的区委书记，工作滞后的话，纵然我真如你所说是过路的神仙，那脸上也不好看噻！”
　　林衍说道：“不，据我推测，假如你刚刚说的白江源是孟恩慧亲兄长成立，那刘处长带走白江源的最大目的，是想通过他寻找到黎明隐匿的财产，跟黎明倒台前的干部安排关系不大。”
　　蒋方略呆滞脸，半晌不说话，站起身就出去了。
　　林衍明白这是自己猜对了，蒋方略不想承担泄露调查组机密的责任，故而沉默是金了，他也悄然松了口气。
　　说实在的，刚刚跟刘益民硬顶，完全不是林衍的本意，也是无可奈何之下，硬着头皮上的，为的啥，刚刚跟蒋方略的分析真的是他的所有顾虑，螺武想要平安度过现阶段的惶恐大气候，稳定过渡，必然不能再有干部被拎走了！
　　虽然并没有公开，但华夏的干部体质自上而下是有共通之处的，黎明把自己作死了，就等于说，螺武区属于黎明的统治时代已经结束，可蒋方略天天摆出神龙见首不见尾的架势，当区长的时候区长当的高高挂起，现在当了书记，依旧在天上飘着不沉下来，反之区长林衍来了之后，就脚踏实地直接进入状态，把缺员的干部一一补齐，足以说明，这位爷才是接替黎明的新时期领导者，说如今的螺武，已经进入林衍时代都一点不夸张。
　　恰恰在大家都这么认为的情况下，林衍才决不能让他的同僚再出事，这可是他接手螺武区真正意义上的一把手之后，被肯定的干部，再被拎走，就是一个信号，这一届依旧不安稳，而林衍的能力，也并不足以成为螺武区的定海神针！
　　人心不稳，谁还能安心工作？
　　林衍是真真的硬着头皮替白江源做的担保，现在看来，白江源有问题的可能性不大，那也算今天这个豪赌没有输。
　　黎明死后，被查实那么多人神共愤的违法乱纪行为，非常诡异的是，他老婆孟恩慧居然万花丛中过，片叶不沾身，没有任何一项违法是可以确定她参与或者知情的，这种情况简直不可思议到了极点。
　　这个问题一直到林衍回到10号楼，依旧在困惑。
　　就在今天开常委会之前，林妈给儿子打电话，说家里诊所忙，俩老头顾不过来，让她们赶紧回去，其实何凤没好意思跟儿子讲的是，哪里是忙不过来，纯粹是林獬老爷子想重孙子想的不行了。
　　林衍也觉得老妈跟老婆儿子住在这里，他倒是舒服了，可这边没保姆，老妈跟菲儿照顾孩子还得做家务很是辛苦，就答应让她们回去了，一下午忙到夜里，倒是把这件事忘了。
　　到了门口，下意识按门铃，叫妈，谁知半天没反应，这才想起亲人都会卢平去了，心里一下子空了大半截，没精打采的摸钥匙，手机却恰好响了。
　　掏出来手机一看，竟然是消失好久的高小琴打来的，他接通了，那女人的声音里透着让人舒服的爽脆：“林区长，是不是在为七日之约犯愁啊？”
　　林衍下意识左右看了看，虽然路灯明晃晃的并没有人，他还是谨慎的“嗯”了一声，没问高小琴咋知道的。
　　高小琴笑了笑：“来建业吧，今晚我把泳池包了，让我们俩再来一次坦诚相见，或许我能给你解惑呢。”
　　林衍干脆的说道：“好。”
　　并没有开车或者叫司机，林衍走到大街上，拦出租去了建业酒店，直接去了洗浴部，结果服务员告诉他今晚泳池做水质维护，不开放。
　　林衍这才知道高小琴的能量，能够让这家酒店专门停止泳池开放，足以说明，高小琴在这家酒店拥有极大的话语权，换言之应该是大股东。
　　“我姓林，是高小琴高总约来的。”
　　林衍自报名号后，服务员秒变谄媚脸：“哎呀对不起林先生，今晚的泳池只为您跟高总服务，您请跟我来，这边换衣服。”
　　换好高小琴给准备的泳裤，林衍披着浴巾走进泳池，果然看到一泓碧波之中，一条桃红色的美人鱼正在恣意遨游，他今天强撑英雄把自己也郁闷的不轻，看到碧水心情一畅，一个鱼跃跳进水里。
　　高小琴最懂得如何让人舒适愉悦，咯咯笑着闪开了，也不打扰他，让他酣畅淋漓的一连游了五个来回，彻彻底底放空了负面情绪。
　　看林衍慢了下来，朝自己游过来，高小琴知情知趣的停在水中央，她说话的口音跟林志玲有一拼，嗲的浑然天成，一点都不觉得矫揉做作，却又字字句句痒到男人骨子里去了。
　　“林衍，好久不见，我可是真的想你了呢。”
　　这个称呼也很有讲究，如果叫“林区长”，就意味着今晚的会面，是冷冰冰的公务性质。如果叫“衍哥哥”，那就从一开始，就把格调拉低到狗男女深夜幽会了，该有的矜持就不好掌控，也容易让他对自己产生轻视。
　　连名带姓的叫名字，既不过于公务化，又不过于暧昧，可以收发自如，为了避免这么叫显得生分，腔调就可以格外的柔软甜美些来中和，这一点，高小琴把控的恰到好处。
　　林衍原本是头在水面上游过来的，听完高小琴柔美入骨的寒暄，一个深潜从水底到了她身边，双手环绕在她比及尼的后背上，一下子解开了她的扣子，那没有肩带的东西顿时散落飘开，她的上半截就光溜溜了。

第381章 互送投名状
怀了渣男他叔的孩子
　　第381章
　　高小琴根本没想到林衍会这么狂野，双手下意识环绕在胸前，发出一声娇嗔：“哎呀讨厌，你这是要干嘛？”
　　林衍邪魅的一笑也不说话，看着那团桃红飘了一阵，缓慢的沉入水底，他伸臂穿过高小琴的腋下，把她揽在怀里飞快的往另一面游去，离那桃红布块最起码二十米才停下来。
　　林衍身子一转靠在池畔，把高小琴圈在胸口，放肆的盯着她饱满高耸顶端的两朵蔷薇说道：“非常之时，见非常之人，当行非常之法。你那衣服里面有胸衬，我是一个绅士，总不好意思跟上次你摸我一样，里里外外把你摸透彻，只能先委屈你坦诚一会儿，等咱俩谈完，我亲自去帮你找回来，再亲自帮你穿好如何？”
　　高小琴粉脸娇红，抬手在林衍的胸口打了一记小拳拳，带着点美人的恼羞成怒说道：“呸，亏你还有脸说自己是绅士，你那双眼盯在哪呢？”
　　林衍狷狂的一笑说道：“爱美是人之天性，欣赏美好事物更是男人的本能，但高总请放心，您不允许，我绝不会唐突佳人，也就只是看看。”
　　高小琴仿佛被林衍的无耻弄得瞠目结舌，好一阵子才“噗哧”笑了，媚眼如丝斜睨着林衍说道：“啧啧啧，真没想到，你竟然是这样的林区长！满嘴冠冕堂皇，骨子里一点亏都不吃，哼，还只是看看，说得好像你没摸过似的，上一次是谁里里外外把我摸个遍，最终从我胸口掏走那张卡的？”
　　林衍忽然双臂收紧，把高小琴柔嫩的身体紧贴在他结实的身躯上，贴着她耳朵轻轻说道：“我上次那样，是因为我知道，你喜欢的，你想让我那样。这恰恰证明我是绅士，真正的绅士，是想美人之所想，做美人之所做，难道你对我的做法不满意？”
　　高小琴抬起柔软的胳膊，缠绕在林衍脖子上，吹气如兰的说道：“对对对，您是绅士，最绅士了，那，您现在想到美人想做什么了吗？”
　　林衍含住高小琴耳垂，轻吮着说道：“当然，美人想家了，不想在香港飘着了，想回来，又怕家里不安全，思来想去，唯有我这个绅士还勉强可信，就费尽心机，打听到我最需要什么，美人弄了来当投名状，换取我的庇佑，我说的可对？”
　　高小琴心里暗暗赞叹，这个男人年纪不大，道行真不浅，还真是把她的来意猜的透透的分毫不差，她更加柔软温存的轻吻林衍的脖颈，娇声呢喃道：“那您说行不行呢？”
　　林衍今晚之所以爽快赴约，心里也有自己的估量，为了螺武区的经济持续发展，金鸽跟沸腾绝对不能倒，这是底线，万一两大支柱产业倒台，他纵然是巧妇，也难为无米之炊。
　　而且，干部违纪，属于私营企业的责任往往是微不足道的，毕竟，是干部手里先掌控私企需要的权柄，又把持这权柄索要好处，私企万般无奈才拿钱买路的，根子在违纪干部身上。
　　企业想要保持主体不倒，大不了，交出一两名负责行贿的部门主管就行了，私企的兴盛，对于当地经济的作用是举足轻重的。
　　林衍在巡查过程中，就详细调查过这个代表沸腾集团的高小琴，发现她跟《人民的名义》里面的高小琴可不一样，他怀里这个高小琴，是正规国际大学经济系硕士，地地道道的ceo，对于权钱交易的蝇营狗苟牵涉不深，又知情知趣懂得审时度势，是他最愿意扶持并合作的对象。
　　故而，林衍才毅然赴约。
　　至于刚刚看似放肆的解扣子行为，也是林衍看穿了高小琴的本意。他在试探高小琴，高小琴又何尝不是在试探他，对于一个私企的ceo来讲，如果林衍是个清如水明如镜，心思刻板墨守行规的干部，高小琴是不敢跟他交底合作的，毕竟，动辄上纲上线的人，绝对不是一个好的合作伙伴。
　　恰恰是林衍这种不拘小节，颇有情趣却又恪守底线的男人，才是高小琴愿意相信的。
　　林衍说高小琴带着投名状来的，而他刚刚对高小琴那种恰到好处的冒犯，又何尝不是他递交给高小琴的投名状呢？
　　深夜泳池相会，原本就充满暧昧遐想，林衍还狂放到直接解了人家的扣子，这般裸诚相见，这要是高小琴说出去，告林区长占她便宜，林衍是绝对无法自圆其说的，故而，等于他送了自己的把柄给高小琴。
　　双方各有短处在彼此手里，才能够平等的互相制约，互相信任。
　　说起来挺复杂，也挺蛋疼，但，这偏偏就是最行之有效的法子。
　　林衍承认自己不算一个彻头彻尾的好干部，更不算一个彻头彻尾的好男人，他做不到除了妻子对其他女人秋毫无犯，最起码，对待高小琴这种千年妖狐般的女子，以及吴玉桃那种比千年妖狐道行更深的女子，统统做不到瓜清水白。
　　但林衍可以分的很清楚，痴爱的女人，跟其他感觉的女子，对他的影响力是截然不同的，他的付出也是截然不同的。
　　高小琴这种明明可以靠脸，却偏偏才华出众的女子，是林衍非常欣赏和认可的，所以，他就能怀着怜悯接纳她某种程度上的亲近。
　　高小琴问完以后，看林衍似笑非笑的却不说话，撒娇般的把上半身往后仰，双手捧住林衍的脸，撅着红唇问道：“哎呀，到底行不行啊？”
　　这个动作，恰恰把林衍双眼的角度，硬生生又扳到高小琴的胸口，这女人或许是丽质天成，或许是后天对某个部位做过特殊的美容，总之那两个蔷薇花蕾嫩红娇艳，被雪白衬托的美不胜收。
　　林衍邪笑一声，身子猛地往前一仆，带着高小琴沉入水底，嘴巴一张就吞没了一朵花蕾，高小琴游泳技术很高，被骤然扑进水里就下意识闭气，被这霸道的男人紧紧抱着，两人比目鱼一般在水底穿行。
　　被侵袭的部位带着丝丝缕缕的电流，把高小琴全身的力气都一丝丝抽走了，她越来越软的缠绕在那强悍的男人身上，两人时而跃出水面，时而沉入水底，502badgateay
　　content-type:text/html
　　connection:close
　　content-length:308
　　date:tue,27nov201817:50:54gmt
　　x-via:domainrandom:200643
　　502badgateay-canntconnecttoupstreamserverbysslread
　　server:domain
　　date:2018-11-2717:50:54

怀了渣男他叔的孩子
　　第382章
　　林衍进来时的猜测是正确的，这家酒店，的确有高小琴不少份额的股份，所以她才能做主对客人关闭一整晚，供两个人单独使用。
　　深夜的泳池，空旷，寂静，连服务人员都被高小琴命令清场了，幽暗的灯光，池畔的绿植，清幽的池水，诠释出一种透着豪奢的静谧，两个人在池水中，带着疯狂，互相慰藉，却又始终不突破最后的底限。
　　庞大的泳池，给他们的疯狂提供了足够的场所，最深处的水位足足有两米七，两人潜在最底层，进行着最深层次的亲吻，仿佛在互相掠夺生存的空气，虽然并没有真正意义上的相互占有，高小琴却整个人都飘飞起来了，她享受到了前所未有的极致欢乐。
　　好久好久，两个人终于平静下来，林衍并不知道，刚刚那场他自认为把控的非常好的接触，已经给了高小琴前所未有的快乐，让那个女人对他萌生了更强大的期望值，她觉得这样的程度根本不够，她想要彻彻底底拥有这个男人，她从不在乎妻子的名分，只要能时不时跟他彻彻底底的彼此拥有对方，就足够了。
　　不过，高小琴知道，目前两个人的关系处在交浅言深的程度，彼此都在试探，彼此都在磨合，但她自忖以她的能力，可以一点点探知这个男人的底限，在他全无防备的情况下，一点点突破，一点点超越，最终，总能够把他百炼钢化为绕指柔。
　　高小琴更知道，林衍这种优秀的男人，跟她的boss毛向东不同，或者，跟毛向东头顶的终极boss白太子也不同。
　　毛向东是逐利的商人，在他眼里，一切情感均抵不过实实在在的利润，对女人来讲，这种男人是彻头彻尾的禽兽。
　　白太子则是高高在上惯了，对待女人，总是带有一种宠幸的恩赐态度，被他睡了，还得对他感恩戴德，等闲根本进不到他心里，高小琴对白太子曾经抛过来的橄榄枝敬谢不敏，很圆滑的躲避了，既然注定得不偿失，她有才有貌的，又不是自甘堕落的碧池，干嘛要陪睡？
　　而林衍则完全不同，这个男人强悍却又温柔，他能够细微的体会到女人的不容易，也能够用最妥帖的态度，来呵护她的自尊和人格不受到辱没，跟他缠绵，他一点都没有玩弄的心态，是跟她一摸一样百分百投入到这场欢愉之中，在他自己舒服的同时，也时刻顾忌她的感受，力争给予她同等的快乐，纵然没有彻底，但这般灵肉交缠，耳鬓厮磨，就让她彻底缴枪沦陷了。
　　这样的男人，一辈子可能就能遇到一个，怎么能轻易放弃？
　　所以，在林衍蹿出水面，抱着高小琴躺在池边的贵妃榻上，扯过架子上的绒毯包裹住两人，准备言归正传的时候，高小琴已经做出决定，把她原本并不打算今晚说出来的底牌，统统说出来了，只有自己坦诚，才能换来他的坦诚。
　　林衍平躺在贵妃榻上，原本高小琴是枕着他的胳膊睡在他身侧的，这女人剧烈的娇喘平息后，却在毯子里面不安分起来，爬起身趴在他身上，双臂撑着他胸口，娇媚的双眼水汪汪盯着他看，红里透白的脸颊傍边，一缕头发滴下一滴滴晶莹的水珠，滴落在他的胸肌上，凉凉的，却带来火苗一般的灼热。
　　“宝贝儿，你这是在玩火你知道吗？”林衍抬起手，把高小琴那缕头发掖在她耳后，低沉的说道：“我俩真睡了，对彼此来讲半点好处都没有，这一点你比我更清楚，所以，乖一点，下来说话。”
　　高小琴春情里透着认真，执拗的呢喃道：“我就不下来，你要是能忍你就忍，忍不住真睡了，后果你自负……当然，后果我也自负。”
　　林衍双瞳冒火，身体紧绷，身上趴着一个活色生香的大美人，简直是对他毅力的凌虐，真想不管不顾把她办了，可真办了简单，后续反应却太麻烦，他想扶持沸腾集团，就必须长期跟高小琴保持纯公务层面的合作，那就决不能跟她又任何情感上的牵绊，他也不想招惹这一份情债背负在身上。
　　大家都是成年男女，又彼此都能看穿对方的秉性，俩人的个性看似洒脱，却都不是能够睡完了穿上裤子当没事的人，一旦睡了，必然生情，有了情，再公事公办，就会如同掉进蜜糖罐里的两颗核桃仁儿，想保持清爽都不可能了。
　　考虑到后续反应，纵然高小琴色香味俱全摆在面前，林衍也只得硬生生忍住了，无奈的说道：“得得得，你是女孩儿，你有骄纵的权利，你想给我的我要了，你想要的，我尽我所能给你，那就这样吧，现在可以言归正传了吧？”
　　高小琴得意地笑着，心里却隐隐有些心酸，都这样了，这男人还是谨慎提防，不肯睡她啊！
　　心里发酸，高小琴却并不难过，恰恰因为林衍的慎重，才说明这男人不是随随便便的人，随便到看到女人就不是人，提起裤子又不认人，这样的男人做出的承诺，才是一口唾沫一口钉，值得信任的。
　　高小琴斟酌了一下，顺便也把自己荡漾的春心收拾起来，谨慎的开口说道：“林衍，你现在开启了螺武区的新时代，这是上上下下都愿意看到的结果，你不愿意因为白江源被带走，导致另一轮骚乱，我跟我的老板们更不希望看到。”
　　听了高小琴的开场白，林衍专注的听着，他分析着高小琴提到“老板”时，使用的是复数“们”，那就是说，这女人今晚是诚心诚意的，对他并没有保留她的底牌。
　　女人对自己毫不设防，让林衍的心不由得柔软起来，看高小琴嫩藕般的玉臂撑得辛苦，手臂一收把她拉到胸口贴着，在她耳边低语：“小傻瓜，看胸口冻得这凉，贴着我给你暖暖，你接着说吧。”
　　高小琴贴着林衍火热的胸膛，暖和的何止是皮肤，整颗心都暖融融的，娇柔的说道：“林衍你放心，前期武平市那些贪官污吏，被拿下的，缺乏证据自然会有人提供给专案组，被你掀开的那一篇儿，马上就会彻底掀过去。
　　现在的螺武区，是干干净净可以任由你支配的，至于白江源，他的确是很难得的没下水干部，你保他还是挺有眼光的。
　　保下白江源，就在螺武区树立起了您林区长的威望，也就同时保住了我们沸腾，以及跟沸腾正处于紧密合作期，完全无法分割的金鸽集团，这是符合政府跟我们商家共同利益的最佳模式，我们一定会帮你赢了七日之约的。”
　　林衍轻轻抚摸着高小琴嫩滑的皮肤，幽幽说道：“说了大半天，看似体贴入微，但如何替我圆住七日之约，你可是只字未提。”
　　大男人撒娇幽怨更是有效，这反差萌，萌的高小琴一脸血，她忍不住一口亲上去笑了：“林区长，咱俩现在肉贴着肉，你干吗非得把话说的那么生分呢？难道你觉得今晚咱们俩是纯粹的交易？”
　　林衍猛地把高小琴举起来，对着她的脸，极其认真的说道：“高小琴，我林衍绝对不会因为工作上遇到难关，就跟你玩儿情感暧昧，甚至于卖身换取你的信任，从而套取情报，你可别把我看低了，那样，你也就同时把你自己作践了。”
　　高小琴脸一红，捶打一下林衍说道：“去你的，我当然明白，你是真心实意欣赏我，今晚我俩这样，虽然谈不上两情相悦，最起码，是彼此认可，彼此接纳的成年人情不自禁的行为，刚刚我只是打趣而已，你何苦……何苦总是不留余地，跟你刚刚脱掉人家衣服一样，遮羞布都不给人留呢。”
　　林衍苦笑道：“你还是单身女孩，我却是有妻有子的，咱俩这样，纵然你理解是我欣赏你，情不自禁管不住自己去亲近你，但说到底，还他妈是我占便宜，我他妈的自己心里别扭不行吗？你还在那里添油加醋，岂不更显得我不是个玩意儿了，这到底是谁不给谁留遮羞布！”
　　高小琴心里“咯噔”一下，从林衍率队来武平巡查，她就专门研究过林衍的秉性生平，还专门做过攻略，太懂林衍这个人重情重义了，要是让他继续自责，别说彻底得到他了，就今晚这番缠绵的效果，也会逐渐消弭掉！
　　转念之间，高小琴赶紧堵住林衍的嘴，用正经事阻止他自责：“孟恩慧的工作我去做，让她去调查组说明，黎明的不法行为跟白江源无关！”
　　林衍果然被成功吸引回注意力，看着高小琴决然的脸，迟疑的试探道：“这个孟恩慧，看起来路子很野啊，黎明贪贿金额都过了亿，她竟然丝毫没受牵连，你确定你能左右她的行为？”
　　高小琴瞪了林衍一眼说道：“拜托，林区长，想要试探我，请把您的贵手从我胸脯上拿开先！把手放在这里，就说明我们俩是自己人，那就别藏着掖着试探我，敞开了问不好吗？”

第383章 盛情难却
怀了渣男他叔的孩子
　　第383章
　　林衍的一只爪子的确美美的攥住人家一只丰盈，他当然不肯松开，一旦摆出不是自己人的架势来，从这女人嘴里，更问不出半个字。
　　手依旧抓的牢牢的，林衍索性厚脸皮的笑着认错：“嗯嗯，自己人，自己人，那请问美人儿，我该怎么问，才符合咱俩是自己人的人设呢？”
　　高小琴又好气又好笑的说道：“你该说‘宝贝儿，孟恩慧看上去挺有能量的，你去说服她替白江源开脱，会不会给你带来麻烦或者伤害呢？如果会的话，那我宁肯自己为难，也舍不得你去冒险的！’你觉得，这么说会不会效果更好点？”
　　林衍听完高小琴模仿他的腔调，绘声绘色的话，胸口却是一酸，他深刻的体会到了高小琴对他的奢望和期盼，这女人这番心意他怎能不动容，他没有学着高小琴的话再问一遍，而是翻个身，把女人从身上放在身边，猛地亲吻上去，舌长驱直入，疯狂的掠夺她口腔里的甜蜜，那劲头透着狠辣，恨不能把她整个人吸进身体里一样。
　　把高小琴亲的软在怀里后，林衍再把她提溜到身上，捧着她的脸，两个人四只眼都发红泛着雾气，他低沉沙哑的说道：“我什么承诺都不能给你，宝贝，你愿意说多少就说，能在保持你自己安全得情况下，能做多少就做，不能说做不到的，我不强求。”
　　高小琴被林衍亲的泪流满面，这男人虽然一个字情话没说过，但他这行为，明明白白告诉她，他并不是不在乎她，他会尽他所能给她想要的呵护和庇佑，但，有些东西他不能给，有些东西他能给却不能说出来，那层窗户纸不捅破，就算是自欺欺人，彼此还能拥有对方可以给予的最大值。
　　高小琴忽然嚎啕大哭起来，声音并不大，却透着凄婉，更透着说不出的诱惑，在空旷的夜色里，分外的声声入心。
　　林衍并没有阻止，却接连不断的亲吻她，把一颗颗泪珠吻进嘴里，这番蚀骨的温柔显然彻底降服了高小琴，她哭声渐渐停止了之后，趴在林衍耳边，低低的说了许多她原本打死都不会说的绝密信息。
　　听完之后，林衍有一瞬间的呆滞，他万万没想到，区区一个县级区，干部组成就如此盘根错节，而黎明的夫人背景之深厚复杂，更是他无论如何也想不到的。
　　林衍也无比的庆幸，若不是高小琴今晚的主动示好，还因为对他情动泻露了这么多隐秘，他绝对会因为匹夫之勇触碰到不该触碰的禁区，那时候，才是他哭都没地方哭去！
　　倒抽冷气完毕，又后怕到后脊梁都是冷汗，林衍好一阵子才缓过劲来，看着怀里柔媚的女人，他真是感激不尽，那些情况都属于一不小心就会送命的绝对禁忌，高小琴却冒着风险告诉了他，如果他是个不靠谱的人，很可能会因此给高小琴带来灭顶之灾，这女人如此聪慧，绝对不会考虑不到，却还是说了。
　　这一番情意，已经丝毫不亚于吴玉桃了，林衍感佩之下，哪里舍得放手，又发狠的亲上去，把高小琴揉搓的软成一滩泥。
　　情绪平息之后，林衍跟高小琴详细洽谈了如何处理白江源的事情，再如何恢复沸腾跟金鸽的合作，足够坦诚的男女洽谈合作，那肯定是详细可行的。
　　临分别的时候，林衍忽然想起了一个女人，就问高小琴：“对了，你跟金鸽集团的外联部经理秦丽熟悉吗？”
　　高小琴“噗哧”笑了说道：“哎呦我的哥，我还以为你憋住不问呢，还不错，到底问了，那就说明你没做亏心事，没享受甘露替你吹排箫。”
　　林衍没听懂，一本正经的解释道：“看起来这件事你也知道了？甘露是告诉过我，她之前在黎明的后宫里，是负责吹排箫的。
　　可甘露那天去我那里，是秦丽让她去拿藏在我房间里的金条的，或者说，是借机用金条收买我的，她都没带排箫过去，咋给我服务，这跟我做没做亏心事有啥关系？”
　　高小琴笑的花枝乱颤，胸脯子在林衍身上蹭的他火苗乱窜，又被笑的有几分羞恼，索性恶狠狠揉一阵子。
　　终于高小琴被揉的四肢发软，麻痒的受不住了，连连躲闪着，投降着，却还是憋不住笑的上气不接下气说道：“好人好人，人家不笑了，不笑了……你轻点，轻一点嘛……嗤嗤嗤……我真没想到，我们林哥哥居然是个纯洁哒小公举，连吹排箫都不懂哇哈哈……还说……还说甘露去找你没带排箫，哎呦我去，那萧用她带吗？那萧……噗哈哈，那萧不就长在你身上嘛，哎呦我的肚子，肠子要笑断了……”
　　林衍这才后知后觉的意识到，原来此排箫非彼排箫，说的乃是从古至今，想象力极其丰富的华夏人创造性的形容词，竟然是那个意思！
　　麻蛋的，那天晚上，那个甘露竟然就这样赤果果的调戏了他林区长，还他妈的被他彻头彻尾误会了，压根没领会，真真是俏媚眼做给瞎子看了！
　　啊呸，那死女人才是瞎子，她们全家都是瞎子，我林衍不过是一身正气，不往淫秽内容上去想就是了，哼哼哼！
　　可是，怀里这女人笑成这个样子就太欺负人了，这不能忍，是男人就不能忍！
　　于是，林衍把笑的芝麻虫一般的高小琴死死困在怀里，在她耳边“穷凶极恶”的威胁道：“死女人，你懂的蛮多嘛，既然你知道我有萧，要不要吹吹看？”
　　这句话，原本是被笑话孤陋寡闻被笑话恼的男人，为了找回面子做的威胁，高小琴求饶一下或者岔开话题也就翻篇儿了，谁知这女人却不笑了，抓起绒毯把两人彻头彻尾蒙起来，身子蛇一般往下出溜，到了某个位置的时候，得意的说道：“我没吹过不假，但相信并不难。”
　　林衍大惊失色，还没来得及阻止，事情就不可收拾了，他双手死死揪住贵妃榻的边沿，牙齿咬住嘴唇，免得发出怪声显得太过没出息。
　　好久好久，林衍发出一声悠长的叹息，把软软的女人拽出来，温柔的帮她清理干净，就吻了上去，吻过之后，他下意识在她耳边承诺道：“宝贝，我不是没有心的怪物，你这么对我，我心里都记得的，我也会尽我所能为你……”
　　高小琴却捂住林衍的嘴说道：“不用！我早就说过了，我们是成年人，我做什么都心里有数，也承担得起做了之后的后果，真的不用给我什么承诺。”
　　林衍再次发出了叹息，高小琴说道：“行了行了，我告诉你吧，秦丽不仅是金鸽的外联部经理，其实，她原本就是我在沸腾培养出来的副手，在我决定把沸腾集团的发展重心放在武平市，放在跟金鸽集团的合作上之前，我就暗地安排她调到金鸽集团，担任了外联部经理。
　　所以，你不要把我看的妖魔化了，对于你乃至武平的一举一动都能明察秋毫，我之所以知道金条的事情，只是因为秦丽原本就是我的眼线，仅此而已。”
　　亲身尝试过被吹箫后，林衍明白，他跟高小琴做与不做，意义已经不大了，俩人的关系，也相当的掰扯不清了，索性不跟她客气，直接问道：“那就是说，送金条跟送甘露的吹箫服务给我，也是你的注意咯？哼，你倒是挺舍得我的，假如我没那么坚强，那天晚上接纳了甘露的服务，你这里不会发酸吗？”
　　高小琴被这男人手指点着蔷薇花尖尖，笑嘻嘻说道：“我呸，秦丽是我的手下不假，可她也是个独立思想的人，哪里会事事处处都汇报给我，更何况前阵子我在美国，她根本联络不到我，那件事是她跟姜宁商量后，自作主张做的，如果我知道，当然不会让甘露去找你，我啊，醋性大着呢！”
　　林衍心里舒服了一点，臭屁的说道：“这还差不多！你要是舍得让甘露去给我服务，说明你对我的心思，哼哼，也不过就是看上了我的英俊潇洒，单纯想占我便宜罢了，既然你舍不得，算你过关！”
　　高小琴乐不可支的连连点头：“很是很是，我舍不得的很！甘露那样的东西，哪里配弄脏你呀！”
　　林衍笑了一阵子后说道：“玩笑归玩笑，不过，那姜宁也表现的相当反常，这女人是什么路数？”
　　高小琴满脸蔑视的说道：“这个姜宁，是黎明早期的小情儿，属于菟丝花一样的东西，缠在树上也能替宿主出谋划策，又眼皮子浅贪财的很，早期我就是通过秦丽找到姜宁，通过姜宁牵线搭桥跟黎明谈合作的。
　　不过你不用担心姜宁坏你的事，这种菟丝花，没树给她缠，她也就软趴趴的屁用不顶，你权当她是普通下属就行，不用为她多费心思。”
　　林衍冷脸说道：“话虽如此，听起来她借着黎明也没少捞好处，这种女人，暂时不动，迟早也得收拾掉，省的她再攀上谁，又毁掉一个男人。”
　　这种事情，高小琴倒是不会阻止的，她点点头认可了林衍的决定。

第384章 树立威信
怀了渣男他叔的孩子
　　第384章
　　跟高小琴达成共识，把白江源洗白任务完全交给高小琴之后，林衍心里就有了数，第二天到了班上，就宣布召开常委会，把昨天没进行完的内容讨论完毕，还特意叮嘱韩颖，一定通知白部长参加会议。
　　白江源出现在会场上，引发了所有常委们的震惊，围着白江源问长问短，林衍本来端着杯子在喝茶，看到这乱哄哄的，略微用了点力气，把茶杯顿在桌子上，声音并不算太大，却起到了惊堂木般的效果，会场上瞬间安静下来。
　　这种效果，在昨天之前，林衍是做不到的，今天做到了，足以说明，他保白江源，白江源今天好端端出现在会场上，这件事已经起到了振聋发聩的作用。
　　林衍看着众人含着期盼的双眼，清冷缓慢的说道：“白部长的事情，我已经安排人去处理了，他的党性原则，我们大家都是有目共睹的，我林衍敢跟刘益民处长定这个七日之约，就必然能够在七日内还白部长清白，大家都不要有顾虑，咱们沉下心来，继续咱们的工作会议。”
　　在场这些干部，原有的自然是亲眼目睹了黎明出事后，诸多同僚一一折戟沉沙，从人上人沦为阶下囚的全过程。新提拔上来的，也是从全市范围内调过来的，都是局内人，武平官场天塌地陷般的动荡谁都心有余悸，对于“省纪委专案组出面拿人，绝对没人能够幸免”这个概念，已经刻进骨子里了。
　　可就是眼前这个，曾经掀开武平平静盖子的林衍，摇身一变成了区长，又能人所不能，强硬的从刘处长手里保下白江源，足以说明，林区长是有着比刘益民更强硬的底牌做支撑的！
　　林区长虽然刚刚担任区长，但蒋书记眼看是个指望不上的，显而易见，不久之后，主宰螺武区的必然是林衍，既然他扎根下来想要搞好螺武区的工作，就不会允许旗下大员再出事，这对在座诸人来讲，是大大的利好福音。
　　林衍近似于夸口的承诺，没有人不信，他的强硬，相当于大家多了一堵挡风墙，众人底气都足了许多，纷纷兴奋不已的祝贺白部长化险为夷。
　　这一次，会场的喧嚣林衍没有制止，他知道，大家需要通过这种交流来逐渐相信这个事实，而且，他也想等一等不着调的区委书记蒋方略，那家伙明明接到会议通知了，却说人不在区大院，会迟到一会儿。
　　果然，交流中间，蒋方略衣襟带风，大步流星的走进来，看到会场的热烈气氛，笑眯眯说道：“不好意思，乔书记叫我去市里谈了点事儿，耽误大家了，现在可以开始了。”
　　林衍礼貌的站起身，等蒋方略坐下后，他也再次坐下说道：“昨天咱们谈到螺山金矿的后续处理问题，自从资源污染问题曝光后，沸腾集团已经主动停止了矿产开采和浮选，等待我们政府处理。
　　我也已经跟省纪委调查组沟通过这件事，他们的意思是，他们只针对前期金矿开办时，党员干部涉嫌跟商家进行权钱交易的责任追究，并不参与矿山后续处理，所以，这件事还得我们政府出面处理。
　　这个任务，上周我已经安排给分管矿山资源开发的顾万昌同志，让你和地矿局、以及环保局的负责人，商议出一个切实可行的解决办法来，请问现在方案出来了没？”
　　矿山资源开发业务，原本是常务副区长分管的，那家伙也在中间没少捞钱，这次把自己栽进去了，林衍在新班子配齐后，蒋方略又不愿意分配的情况下，无奈越俎代庖，给所有班子都重新分配了分管业务口，特意把重担子分给纪委书记顾万昌。
　　顾万昌赶紧说道：“商议了商议了！现如今全市人民的饮用水问题已经协调好了，螺湖的污染清理结束之前，就跟临县使用同一个水库，环保局也专门成立了资源保护小组，着手进行资源恢复和维护工作。”
　　顾万昌说完后，林衍还是面沉如水，看着他久久不语，他有些心慌的嚅嗫道：“林区长，哪里……不到位吗？”
　　林衍淡淡的问道：“你说完了？”
　　顾万昌：“呃……说完了。”
　　林衍说道：“顾书记，我只听到你说如何资源恢复和维护，怎么没听到你关于矿产开采方面的措施呢？”
　　顾万昌震惊的瞪大眼说道：“林区长，怎么能还让他们继续开采呢？眼下的污染还没发清理，再生产，岂不是越来越糟糕！”
　　林衍无奈的看着顾万昌，真心替这位党性原则杠杠的，就是脑子不够用的同僚捉急，白江源对林衍感恩戴德，他是懂变通的，开口说道：“顾书记，螺山金矿上缴利税可是咱们财政收入的一大项，之前之所以造成污染，是因为商家为了节约成本，就地浮选造成的，如果政府严令他们在开采的同时，做好资源保护工作，岂不是可以一举两得了？”
　　顾万昌梗着脖子说道：“谈何容易！光是一套金矿污水净化设备，就是一笔庞大的天文数字，螺山就那么大，黄金矿脉的含量也是有数的，说不定挖空了也赚不回一套设备钱，沸腾集团哪里舍得投入，白书记这个方法太想当然了！”
　　林衍说道：“方法都是人想出来的，螺山矿不足以使沸腾集团投入一整套净化设备，沸腾集团目前拥有的矿脉并不仅仅只有螺山，他们在云都市，还拥有庞大的萤石矿浮选基地，那边是有净化设备的，如果跟他们协调到位，这边挖出矿石，运去云都浮选提纯，岂不是一举两得了？”
　　顾万昌眼睛一亮：“哎呀，这法子我怎么没想到呢？白部长对不起对不起，我刚刚太武断了，不该说你想当然。”
　　白江源大度的一笑说道：“顾书记也是怕资源污染恶化，大家都是为了工作，无心之言，没事的没事的。只是林区长能够调查透彻，想的这么周到，这法子可是连我都没想到的，刚刚我的话，也的确是有些想当然。”
　　新任的常务副区长崔亚武主管财务，对利税这一块最为敏感，赶紧问道：“这法子的确不错，不过，如果黄金最终是从云都浮选提纯的，会不会在利税上跟咱们扯皮？”
　　林衍赞许的颔首，总算有人是有脑子的，他说道：“这是必然的，不过，这可是需要崔区长你这个管钱袋子的常务，跟顾书记紧密合作，你们跟沸腾的代表好好沟通。
　　真有需要，也跟云都方面的负责人协商一下，看能不能咱们按原矿石的价值纳税，他们那边则按照浮选提纯部分的利润比例纳税，这样就不冲突了。”
　　蒋方略一直不说话，根本没有区委书记的觉悟，自动把自己当成记录员了一样，低着头不停地在笔记本上写什么，林衍无奈的叫道：“蒋书记，这件事这么解决，您还有意见需要补充吗？”
　　蒋方略这才抬起头，捏着下巴说道：“很好啊，议的很好很全面，我没有意见。”
　　林衍说道：“那好吧，咱们接下来商议，金鸽跟沸腾土地置换问题的后续处理意见。”
　　这件事，林衍上周也已经安排下去了，分管中小企业的正是常务副区长崔亚武，他略带难堪的说道：“这件事我们也一直在协调，关键问题还在联防队伤人事件，至今没有得到妥善解决。
　　伤者家属不依不饶，家属区的拆迁就成了老大难，沸腾跟金鸽方面都有些怕了，工人成了钉子户，个个狮子大开口，就算赔上血本都难以满足他们的要求，这不是就……就停顿了。”
　　林衍并没有谴责崔亚武办事不利，他理解的点头道：“这个现象也不奇怪，人心都是贪婪的，谁都希望多获得一些利益，却忘记了奢望太多是注定无法达到的。
　　这些工人如今的住宅都狭窄仄逼，都指望着拆迁一次，能连儿子孙子的房子都换回来，却把市场行情给完全忽略了，这事情急不得，却也拖不起，那么大的企业戳在市中心，的确不利于城市发展，置换是合理的。
　　现如今两家企业因为前段时间的问题，处在艰难的时期，也不大敢继续发展了，咱们政府既然收取着两家企业的税金，就必然得在这种关键时刻替他们撑腰，这件事的协调必须得慎重做好。”
　　崔亚武赶紧点头：“是是是，林区长放心，我一定跟下面相关单位一起，慎重处理这个问题。”
　　林衍说道：“提到伤人事件，有件事我早就如同骨鲠在喉不吐不快了，就是咱们区这个莫名其妙的联防队，我一直不明白，这个机构存在的必要性在哪里呢？蒋书记您觉得呢？”
　　蒋方略这次非常爽快，开口就说道：“对啊，之前我是区长的时候，黎明是书记，他要搞这个机构，说是替全区干部解决内部子弟工作问题，我能说什么呢？只能同意，然后眼看着这个机构成了黎明的看门狗，如今我是不需要打手的，林区长如果也不需要，想撤就撤了呗！”

第385章 搭档帮忙造势
怀了渣男他叔的孩子
　　最快更新医路青云
　　第385章
　　蒋方略这番话，其实说的相当凉薄，等于是说他当区长的时候，难以跟黎明的淫威抗衡，才不得不被动看着联防队成立，还直接把联防队贬低成黎明的私人佣兵，这个锅人家也不背。
　　前后任交接之后，前任纵然已经身败名裂死掉了，现任一般情况下，也会遵从“死者为大”的古训，不会说的这么直白。
　　蒋方略偏偏不给死人留半点面子，在场的常委们心里未免有点兔死狐悲之感，再对比林衍毅然用前途保下白江源的举动，“蒋书记靠不住，林区长很义气”这样的感觉就越发深入人心了。
　　林衍古怪的看了一眼蒋方略，从对方眼神里看到了一抹不甘心，明白蒋方略这是有意为之，替他收拢人心的。
　　林衍笑了笑，说道：“既然蒋书记没意见，我个人的意思是，这些子弟的家长们，也都是为了螺武发展奉献了半辈子，自家孩子的饭碗当然不能砸，但联防队也绝对不能继续保留。
　　政府办把这个业务口割裂出来，以后这个下属机构不再存在，再跟公安方面结合一下，负有打人责任的交出去负责，无辜的甄选一下，打散统统下派到乡镇办事处工作。”
　　新的政府办主任汪新民并不是常委，今天是被要求参会，他最担心的就是林区长一股脑把联防队员统统清退，那是会引发许多就在本区工作的家长听完赶紧说道：“好的林区长，我会后就着手，按您的指示办理。”
　　林衍说道：“我知道，这次给大家下达的工作任务都非常艰巨，但螺武现在处在非常时期，必须在最短时间内稳定下来，回归工作常态，所以大家都辛苦一点，等事情平稳过渡后，我私人请客，请大家喝酒！”
　　常委们都笑起来，蒋方略说道：“我可是当真了，替各位记住林区长的承诺，到时候，咱们狠狠宰他一顿！”
　　林衍一笑说道：“不成问题，若是不来当这个区长，我在家里的诊所应诊，一个月最少能赚十万块吧，请大家吃顿饭还是不需要肉疼的，更不怕被查违反八条禁令。”
　　崔亚武凑趣道：“唉，黎明当领导是来发财的，林区长却是赔本赚吆喝的，那我们既然等着吃您一顿，就必须得自觉的替您吆喝到位咯！”
　　林衍很开心的探身拍拍崔亚武的肩膀说道：“此言甚是，此言甚是！”
　　打趣一阵后，林衍又说道：“螺山矿的恢复开采也罢，沸腾跟金鸽的土地置换拆迁问题也罢，都不好处理，我也不会硬压给你们，跟蒋书记一起，当神坛上的泥胎。
　　蒋书记已经跟我沟通过了，我们俩会亲自出马，跟两家公司洽谈出一个最合理的安全开采方法，还有旧楼拆迁条件，随后，再亲自出马，跟工人代表面对面协商，给你们做具体工作的各位打好前站，铺好后路，这样好不好啊？”
　　刚说完，林衍就接到了来自蒋方略的眼刀，他眼神斜睨，给了蒋方略
　　一个略得意的小眼神，意思是你还想置身事外当神仙？做梦，哥就不放过你，上刀山下火海非拖着你！

第386章 任命的奥秘
怀了渣男他叔的孩子
　　第386章
　　林衍早就发现了，蒋方略对他儿子有一种近乎偏执的喜爱，这在同僚、特别是党政一把手之间来讲，简直是不可思议的事情。
　　可是人家喜欢自家娃，说明自家娃可爱，做爹的除了得意，难不成还会真吃醋？
　　林衍就说道：“这里是办公室，蒋书记说话一定要那么粗犷吗？还有，我啥时候把我儿子给你当干儿子了？您好歹也是一背景深厚的高官帅，哪里不能娶个美女生个娃，老惦记我儿子丢不丢人。”
　　蒋方略却唉声叹气的说道：“唉，美女是多，却不是我想娶的那一个，生出来的娃，也肯定不如你家娃这么萌，我这个人有个致命的弱点就是认死理，对任何事情都是宁缺毋滥，得不到最好的，宁肯单着。”
　　林衍难得听到蒋方略谈到感情问题，八卦心起就问道：“诶，说说看，你单恋对象是谁？看你的样子，像是喜欢乖巧类型的，难不成你喜欢国民宝贝赵颖宝？”
　　蒋方略古怪的看着林衍，目光里有隐晦的羡慕嫉妒，却被浓郁的自嘲跟黯淡完美遮掩住了，颇为沧桑的说道：“什么颖宝，我可不喜欢公众人物，不过我喜欢的人已经……”
　　林衍心里一顿，蒋方略的身份他猜到了六七分，肯定是来自最高层执纪或者执法部门，他既然说爱人已经……那就极有可能是牺牲了。
　　“牺牲”这个概念一起，林衍心底骤然一阵刺疼，凌微的遭遇是他此生都难以忘却的噩梦，他非常懊悔不该八这一卦，推己及人，小薇都没了这么久了，自己想起来尚且锥心刺骨，这么一说，肯定触动蒋方略失去爱人的痛楚了。
　　“呃，那蒋书记，我原本打算去你办公室的，既然你来了正好，咱们两个先去金鸽拆迁钉子小区实地勘察一下，回来后商量出一个大体思路，然后约见沸腾跟金鸽的负责人吧。”
　　蒋方略看林衍生硬的岔开话题，心知他是被自己说起心爱之人时最后的省略号误导，不定脑补出一出什么职场生死情劫出来，却也不想解释，就说道：“林衍，我知道，你对我的身份有猜测，也很明智的没跟我计较平均主义，自己主动担负起了螺武区领导工作的大头儿，既然你有这样的觉悟，干嘛不贯彻到底呢？
　　就比如两家企业恢复正常运转这样的事务，你大可以一个人代表党委跟政府去协调，拉着我去无非是多个背景板，我也不怕在你面前泄底，常言道‘术业有专攻’，我的长项压根就不是行政管理，真心给你帮不上忙。”
　　林衍盯着蒋方略，压低声音问道：“哦？你终于要挑破这层窗户纸了？那你就坦白告诉我，你到底是中纪委的还是公安部的？你还能在这里呆多久？你走了，这螺武区是直接给我了，还是再给我派来个婆婆顶在头上伺候着？”
　　蒋方略气结的说道：“有你这么问话的吗？看透不说透，还是好朋友，你他妈倒真不把自己当外人儿！”
　　林衍又凑近一步说道：“你他妈的都要当我儿子干爹了，我把自己当你的内人怎么了？并不是我不懂规矩僭越瞎问，关键是走到哪山唱哪山的歌儿，如果我只是在你留在这里挂羊头卖狗肉的期限内，连你的党委书记工作也干了，以后你走了，我是书记，这我累点苦点倒霉点，冤大头我也就认了。
　　可是如果你滚蛋了，上面还是要再派书记来摘果子吃的，我他么现在累死累活的图什么？还不如只当我的区长，还省得现在风头十足，到时候灰溜溜的丢人现眼呢！”
　　蒋方略犹豫良久才说道：“林衍，你醒醒神吧，你原本在魏景山跟前只是刚提的副处，能一步到位当上区长，就已经是超常规提拔了，这区长椅子还没做热，就等着我给你腾书记椅子？就算是我没意见，你们武平市领导会怎么认为呢？”
　　林衍木木的说道：“噢，那就是说我还是给你白当苦力咯？”
　　蒋方略说道：“我承认，我一点都不想分神去管理地方政务，但你即便接不了书记，现在两府一把抓，也是一点坏处都没有的吧？
　　你率先树立了你的权威，上上下下都觉得你是个人物，就算有新的党委书记委派过来，政府方面的围墙想必你早就建造的风雨不漏了，这样不好吗？”
　　林衍执拗的说道：“当然不好！”
　　蒋方略忍耐的说道：“怎么就不好？当好区长原本就是你的职责，现在额外给你一份属于书记的话语权，你偷着乐就罢了，还跟我讨价还价的，知不知道什么叫得了便宜还卖乖？”
　　林衍说道：“蒋书记，你不肯说你是何方神圣，但有一点我能肯定，亏得你没有想染指地方政务，你绝逼是个生瓜蛋子，一窍不通！
　　在地方上，权力这种东西，就如同粮食缺乏时期农民的自留地，每一粒产出都是金珠子一般珍贵，属于谁的就是属于谁的，归属权近乎于性命攸关，这是有着严格到近乎苛刻的约定俗成规则。
　　您刚刚说的，趁您在这里，趁您不稀罕，让我把自己围墙筑好，在干部中间树立绝对话语权，可是您忽略了，习惯是个可怕的东西，一旦党委方面的副职们已经习惯了听从我的安排，新书记来了之后，他们绝对不会一夕之间就改弦更张。
　　那个时侯，新书记就会认为，被我这个区长完全架空了，他能来摘果子，背景后台必然比我硬，届时螺武区已经被我身兼两职费劲巴力的拉回了正轨，我的存在已经成了无足轻重，又那么不识趣的搞个人英雄主义，你信不信，你前脚走，我后脚就被拎走，随便塞个犄角旮旯的正处级单位，看蚂蚁上树去了。”
　　蒋方略的身份特殊，他隶属国际刑警，又是中纪委最绝密的暗线调查员，从事的一直是出生入死，跟犯罪分子直面较量的工作，哪里懂得这小小县城级别的政府具体事务。
　　这次实在是螺武区的某些人物，牵涉到国际涉黑背景了，国家近阶段对“黑恶势力”正进行超强力度严厉打击，蒋方略在黑势力上线追查到线索后，他的上司果断制定了明线从上往下查，他这个暗线从下往上查的双管齐下策略。
　　为了给蒋方略一个合适的身份方便调查，他才摇身一变，成了下基层镀金的空降公子哥，担任螺武区的区长。
　　黎明当时是区委书记，有着极其强悍的权力欲和掌控欲，蒋方略在天上飘着，倒是正合他意，他乐滋滋把蒋方略捧在天上哄着，自己总揽两府权柄，根本不会计较多干活。
　　黎明死后，针对武平严重问题，最高层多部门联合调查组慎重研究后，决定跟h省组织部门协商，要走螺武区的主要领导委任权力，以保证进行到关键时刻的秘密调查不受影响。
　　但这个人选还不能不接地气，要是再跟蒋方略一样空降一个来，不懂民生政务，螺武区的工作会一落千丈不说，也会引发犯罪分子的警觉。
　　经过领导组慎重的甄选，还有方子明内举不避亲的举荐，最终，才确定让林衍过来扛起担子。
　　但林衍的资历实在太浅，忽然让他接替黎明担任区委书记，必然会引起全省干部的哗然，不正常的任命同样会引起犯罪分子的警觉。
　　可是蒋方略目前的秘密调查，正进行到关键时刻，是绝对不能调离的，不过他好歹是空降来的，资历比林衍更有说服力，只能先把蒋方略顶到书记椅子上，让林衍担任区长了。
　　这，就是林衍诡异被强行索要，来螺武区担任区长的真正奥秘了。
　　这其中，蒋方略是知情人，新任的市委书记乔远征都被蒙在鼓里，只是被蒋方略以“林衍来搭档他就干书记，林衍不来他也辞职”这么一个要求，逼得乔远征不得不跟他一起去跟魏景山交涉，不成后又杀去组织部找李广盛部长，死气白咧要来林衍。
　　林衍来了之后，果真是不负众望，完全达到了领导组预期的效果，他作为掀开武平市大面积贪贿窝案的巡查者，却能够飞快的转换思维和立场，进入到螺武区政府一把手的角色中，工作作风踏实，工作方法灵活，又头脑清醒，能够准确的权衡利弊得失，还悟到了蒋方略的特殊身份，给了蒋方略最大限度的自由，真真是最佳搭档。
　　而现在，这个最佳搭档竟然不满意目前的状况了，摆出一副自扫门前雪的态势，让蒋方略有点麻爪。
　　的确是术业有专攻，分析案情、按图索骥、出生入死抓捕犯人，蒋方略就很行，对处理这种同僚间微妙的关系，他却非常生疏，甚至是束手无策的。
　　虽然知道林衍的意思，无非是想得到一句承诺，一句他蒋方略离开时，向上层大力推荐林衍接书记的承诺。
　　可这个承诺压根就不需要他蒋方略来做，落林衍一个便宜人情容易，怎奈林衍这个人吧，是属于不可以糊弄的类型，忒复杂！

第387章 那个他们都爱过的女孩
怀了渣男他叔的孩子
　　第387章
　　蒋方略看着林衍清隽无害的面孔，心里充满了我屮艸芔茻！
　　说林衍出身寒微身家清白，的确没有半点毛病。
　　祖父家传中医世家，父母都是贫苦工人出身，他本人医学院毕业，机缘巧合跻身政界，一碗清水一般一眼到底。
　　可要命的是，这么清白的一个人，社会关系却日了狗一样离奇。
　　都不用说林衍那个介于灰色地带的亲岳父李三爷了，蒋方略认为，李三爷这种状态的人物，在华夏其实并非一定要清除的对象，毕竟，他们掌控某些特殊人群的话语权，在一定程度上，反倒对于一盘散沙般的社会势力，具备法律做不到的约束作用，只要监控到位，是良性态势。
　　所罗门那老东西，在国际暗黑世界都他妈出了名的护短，他手下如果吃了亏，这老东西跟跗骨之蛆一般盯着不放的报复，按说凌微已经认祖归宗，所罗门应该不会再惦记林衍这个曾经的准女婿了，谁知道阴差阳错的，尼玛林衍后娶的老婆，生的偏偏是凌微的亲骨肉！
　　所罗门可以不顾忌林衍这个便宜女婿，但他在乎嫡亲嫡亲的外孙子啊！为了保证他外孙子的健康成长，他能眼睁睁看便宜女婿吃亏吗？
　　这他妈上哪儿说理去！
　　这比玄幻还玄幻的事情，就在林衍身上发生了，蒋方略再流弊，能不忌惮所罗门吗？敢不忌惮所罗门吗？
　　要真不忌惮，他也不至于接受了所罗门的条件，在林妈跟林衍媳妇儿在的时候，天天厚脸皮跑去蹭饭，顺便偷拍人儿子的视频图片，发给所罗门，换取华夏国际刑警同事们，在所罗门地盘内最大限度的自由度。
　　国外毕竟不是国内，特别是在y国，黑手党甚至是政府默许存在的势力，所罗门在全球的影响力可不仅仅限于y国，若是他铁了心跟谁做对，被他对付的势力肯定会被限制的寸步难行。
　　呃……诚然，诚然蒋方略自己，也是完全不排斥这种蹭饭跟偷拍的，只因他的胸口，也有一颗此生难以褪色的朱砂痣，那就是凌微。
　　凌微在全华夏公安队伍中，能力都属于顶尖级别的，曾多次被抽调到国际刑警组织，参与国际大案要案侦查，跟蒋方略多次做过搭档。
　　凌微在孤儿院被方子明领养，基本上都是在男人成堆儿的警校长大的，就养成了她粗犷豪放的秉性，偏偏她又长的国色天香的，这种反差造成了让男人难以抵挡的诱惑力，那傻妞儿却始终在男女情爱上不开窍，还在特工培训的时候，学了些国外女特工色诱的招式，试探男人善恶就那么一招，就是实验男人对她的抵抗力。
　　这一招凌微在林衍身上试过，却奇异的看对了眼，她考虑问题简单，看上了就果断拿下，就真把林衍给拿下了。
　　但其他被凌微试验过的男人，可就没那么幸运了，只要被她美色俘虏，统统被她暴打成猪头，就连蒋方略，都在第一次跟凌微合作的时候，被她打过，还打的相当凄惨。
　　就这么一顿揍，却让那个暴力又美丽的身影，刻在了蒋方略心头。
　　情不知所起，一往而深。
　　对那个绝美却又战斗力强悍的女孩儿，蒋方略钢铁硬汉的心也柔软成棉。
　　特殊行业的人，连恋爱都不是自由的。
　　“来一场说爱就爱的恋爱”；抑或是“来一场说走就走的旅行”，这种率性统统不属于蒋方略，他这种过着黑白人生的人，也只能把爱藏在心底，期盼着有一天退役可以正大光明追求凌微。
　　可惜，凌微并没有给蒋方略等待的时间。
　　凌微牺牲这次，蒋方略就是行动队长，在执行任务当天，凌微还跟她的爱侣，也就是面前这个好运气的王八蛋林衍，卿卿我我打电话，那恩爱秀的大家差点被狗粮噎死。
　　而蒋方略吃狗粮的同时还心如刀绞，他爱的女孩找到了爱人，那人却不是他，而他还不能杀了那王八蛋，自己拥有她，也只能忍着痛苦，看着她快乐。
　　凌微的死，为的就是掩护蒋方略他们，尽快冲进储存战略物资的仓库。
　　凌微被炸弹波震晕，胸口还中了弹，失去知觉之后，蒋方略把她抱在怀里，爱还没有说出口，爱人已经香消玉殒，那一刻，是怎样蚀骨诛心的痛楚，他跟她一起死的心都有！
　　可是，职业素养告诉蒋方略，别说爱不可以说出口，就连死，他都没有任性的权利，这次战略物资被倒卖出国，若是追不回，这批物资在国外能造成多大伤害倒无关紧要，关键是，这等吃里扒外的行为，扇的是祖国妈妈的脸！
　　若是连自家最宠爱的熊孩子都坑害母亲，华夏在国际上的尊严都会遭到玷污，这次任务是必须不能失败的！
　　跟心上人殉情容易，行动组失去了凌微之后，再失去组长，成功的可能性就微乎其微，失败，等于凌微白白死掉了。
　　蒋方略忍受着刀割般的疼痛，重重的在凌微失去温度的唇上亲了一口，带走凌微的遗体是根本不可能的，松开手的刹那，心仿佛被凌迟切割，却还是毅然转身离开。
　　那一刻，爱就死了，如同一朵还没绽放，就遭到寒霜袭击的花蕾。
　　枯萎，凋零……
　　蒋方略情愿凌微活着，死的人是他，让她继续跟她爱的那个好运气的王八蛋继续秀恩爱，撒狗粮，只要她安好，他行走在黄泉路上，也是含着笑的。
　　后续的事情，林衍查不到，不代表蒋方略查不到，他们行动队行动胜利，给了从华夏购买违禁品的团伙痛快一击后，就准备收队回去。
　　蒋方略在所罗门组织里有个眼线，通过那个眼线，他意外的得知，所罗门居然找到了失散多年的亲女儿，但那女孩受了重伤成了脑死亡的植物人，当时蒋方略就猜测到可能是凌微。
　　痴爱的女孩儿可能没死，这个消息对于心死如灰的蒋方略来讲，无异于绝路逢生，他违反规定滞留在国外，秘密追踪所罗门的动向，对于凌微的遭遇全部查明。
　　连李菲儿被所罗门掳走，胚胎移植到李菲儿身体里的全过程，蒋方略也都知道，可也正是因为这次死脑筋的追踪，一直追到所罗门专门为凌微布置的美丽庄园，他被所罗门发现并抓住了。
　　在跟所罗门交涉的时候，蒋方略坦言自己深爱凌微，所罗门救回女儿的性命后心情正好，看到这华夏好男儿对女儿的痴爱，非但不生气，反倒觉得此子眼光甚好，他的闺女那么优秀，当然值得痴爱，就没为难蒋方略，让他发誓绝不泄露凌微的情况后，把他放走了。
　　蒋方略知道凌微没死，但智力受到影响，恢复成几岁孩子的智商后，很是庆幸这种结果，这样子，他最起码不需要看着他痴爱的女子，在别的男人怀里快乐了。
　　这种想法很自私，但蒋方略做不到大度，自己得不到，他宁肯凌微永远保持童真，在异国的薰衣草庄园里自由快乐。
　　回国后，葛鹏倒卖国有战略物资的重大案件，依旧在继续追踪，调查中发现，葛鹏的手已经伸到了内地城市，武平市更是葛鹏发展的重要地区，蒋方略被委派到这里来继续追查，却跟林衍在此地邂逅。
　　林衍担纲巡查组组长的时候，蒋方略每次看到这个人，就心里不舒服，毕竟，他痴爱的女子肚子里，曾经怀过这好命王八蛋的娃娃，这个概念每次萌生，都不是什么令人愉快的感觉，所以，他尽可能避而不见，眼不见心不烦。
　　等到武平的表象被林衍撕开，蒋方略虽然万分不情愿，还是不得不承认，凌微的眼光其实不错，这王八蛋不光是皮囊不错，内瓤子也是有几分水准的。
　　特别是林衍发觉蒋方略被诬陷性.侵服务员，却根本没告诉他，就替他洗清了嫌疑，他那种别扭的心理慢慢消除了许多。
　　等到林衍被高层选出来，稳定螺武区大局的时候，蒋方略已经差不多能够接受，这混蛋是凌微儿子的亲爹这么一个操蛋的事实，虽然对林衍还是阴阳怪气，最起码不太排斥了。
　　当然，这也就能解释，为啥林衍跟吴玉桃在沙河绿园那一次，衣服都脱了，却被蒋方略在门外叫停。
　　蒋方略自己绝对不会承认，他之所以叫停，并不是提醒林衍有人盯梢，而是他不想看到林衍跟女人胡搞，那样的林衍，配不上凌微的青睐，以及凌微曾经替他怀过的娃娃！
　　这一切的奥秘，都是绝对绝对不可以解释给林衍听的，所以蒋方略面对林衍用撂挑子要挟他承诺的时候，才会觉得如此之操蛋！
　　不过，想到上次林衍跟吴玉桃黏黏腻腻的鬼德行，通过这段时间的共事，蒋方略已经彻底发现了林衍的弱点，就是太重情，也太多情，对女人怜香惜玉。
　　蒋方略眼睛一亮，想起了一个可以跟林衍讲条件的筹码！

第388章 十大俗气
怀了渣男他叔的孩子
　　第388章
　　林衍提完要求，看着蒋方略表情不断地变幻，笃定的端起茶杯，慢条斯理的喝着，等待着这位过路神仙给他想要的承诺。
　　谁知良久的沉默之后，蒋方略忽然满脸恶意的笑容，带着讥讽的口吻说道：“林衍，林区长，你确定我如果不能保证以后你直接接书记，你就不再愿意做书记该做的工作了？你不后悔？”
　　林衍并没有那么死心眼，升迁游戏规则他门儿清，怎么会不知道自己提这个要求，压根就是异想天开，他只是想赌一赌蒋方略在这个局里面的重要性，如果对方有足够的话语权，那么为何不能借此良机，多获得一点回报呢？
　　即便事情不成，大可以把今天的谈话，当成一场跟蒋方略的调侃，对自己没有半点负面影响，属于成固欣喜败亦欣然，所以林衍一点思想负担都没有。
　　可是看到蒋方略寻思半天，忽然笑的这么恶劣，林衍就明白，恐怕自己是有什么把柄落在对方手里了，就放下茶杯问道：“此话何意？”
　　蒋方略眯起眼，瞳孔里透出浓郁的调侃，悠然说道：“夜半三更，建业游泳池，清场包圆儿，孤男寡女，裸诚相见，林区长艳福不浅呐！怪不得急吼吼把老婆孩子跟老娘打包送走，那高小琴高总的风情，的确比你那刚成年的小妻子强多了。”
　　林衍一凛，这个蒋方略身负神秘使命，如果自己的一举一动都被紧紧盯着，别说纠结是否能接任区委书记毫无意义了，能否全身而退也难说了！
　　要知道，现如今的形势，就算是林衍自己，都对自己的所作所为无法做出准确的没有违规判断，毕竟，对付典清的那些手段，还有在卢平拿沙土地的那套房子，好多事情不追究没事，认真追究起来，是经不住斟磨的。
　　难道，自己也已经被蒋方略所属的调查组定位嫌疑人了？
　　虽然林衍现在段位已经不低，也基本上能做到喜怒不形于色了，可这一刻，还是骤然间神情大变，从刚刚悠悠然的笃定，变得焦躁烦乱起来。
　　蒋方略多年从事查案工作，对于察言观色早就炉火纯青，一看就知道，善于脑补的林衍，这他么是又想岔了，而且他太了解林衍的家底了，这家伙是具备一言不合，撂挑子走人的底气的，就不说所罗门暗地的支持，就那个货真价实的岳父李三爷的家业，都足以让林衍啥也不干吃穿不愁一辈子。
　　可是不能让这家伙被吓到，或者是觉得自己的付出不值当，灰了心丧了气，这出戏就没法往下唱了。
　　蒋方略赶紧说道：“你他妈少自己吓自己，老子盯的不是你，是高小琴！她是沸腾集团的执行总裁，你不会觉得她是出淤泥而不染的白莲花吧？就算她真是白莲花，沸腾集团的问题没查清楚之前，她这个出现在武平的唯一最高负责人，能躲过调查组的监控？
　　不过这女人有点想法，知道在最无法设控的游泳池约你说小话儿，我实话告诉你，我们的确是啥都没监听到，但你俩明晃晃的包场子在里面呆了大半夜，你还指望我不知道？”
　　林衍听完，就明白蒋方略说的是真话，并不是虚言稳他的神，自己刚刚的确神经过敏了，刚松口气却又萌生了另一个担忧，小声问道：“你的意思是，高小琴一直被你们盯着？”
　　蒋方略斜睨一眼林衍说道：“是啊，上次你俩就在游泳池腻歪一回，是你给她出的主意让她待在香港别回来吧？得亏了，她躲过了一劫，否则，马慧敏被拿下的时候，她是逃不脱的。
　　而现在，我们的方针是求稳定，高小琴就暂时不控制，你他妈的牙口够硬的，明知道她是危险人物，还跟她犯这种低级错误，让你帮忙处理党委事务，你就跟我唧唧歪歪的讲条件，不是我帮你压着，你呀，哼哼哼，已经被打上好色的戳了！”
　　林衍压根没危机感，他担心的是另外的事情，飞快的权衡后，开口说道：“废话少说，我帮你做好党委书记的活儿，你替我保下高小琴，要是你能做到，就算你收队离开，我也不求你帮忙谋取区委书记，行不行？”
　　蒋方略提出游泳池那件事，图谋的就是用高小琴来赌林衍的怜香惜玉程度，现在果然，他得意的说道：“这可是你自己说的哦，不许反悔！”
　　林衍一听蒋方略这是答应了，也懒得跟这人废话，站起身先离开了，蒋方略揉揉鼻子，嘀咕一句：“拽什么拽，让你威风还委屈你了，切！”
　　林衍既然选择了给蒋方略做苦力，换取对高小琴的庇护，就不再计较吃亏占便宜，何况他早就有了解决问题的初步考虑，就大步流星下楼准备去实地勘察一下。
　　刚到车跟前，谁知道蒋方略却随后追了出来，看林衍用不解的眼神盯着自己，不太自然的说道：“那个，我这会儿正好没事儿，就跟你一起去看看吧，也能彰显一下我们俩之间亲密无间的合作关系，更能给那些工人们表达一下我们的决心。”
　　林衍无可不可的伸手做了个请的手势，蒋方略也不客气，直接上了林衍的车，林衍只好绕到车的另一面上去了，韩颖看看蒋书记的秘书，为难了几秒钟，总不能她跟领导一起挤后排，让刘亚涛坐副驾驶，可让高大魁梧的刘亚涛挤后面更不可行。
　　韩颖在应急能力上还是有水准的，赶紧让林区长的司机下车，含笑对刘亚涛说道：“咱俩谁开车？”
　　刘亚涛当然不能劳动美女，说道：“当然是我来了，我原本就是蒋书记的司机嘛！”
　　林衍通过这段时间的观察，也逐渐认可了韩颖的能力，看她处理的很好，心里也很妥帖。
　　车逐渐往金鸽旧址开去，大片大片的原车间厂区都已经被推倒成为废墟，看上去十分荒凉，如果不是附近就是鳞次栉比的高楼大厦，真的难以相信这里是武平的最中心位置。
　　蒋方略发了感慨，啧啧叹息道：“要说这人呐，真俗气，你说城市周边青山绿水的，地价房价都便宜，干嘛都削尖了脑袋往市中心钻呢？如果不是这种心理，这块地是工厂还是住宅区有什么区别？更不会因为土地置换，拆迁安置问题，引发血案了。”
　　林衍说道：“林语堂曾言社会十大俗气，曰‘腰有十文必振衣作响；每与人言必谈贵戚；遇美人必急索登床；见问路之人必作傲睨之态；与朋友聚喋喋高吟其酸腐诗文；头已花白却喜唱艳曲；施人一小惠广布于众；与人交谈借刁言以逞才；借人之债时其脸如丐，被人索偿时其态如王；见人常多蜜语而背地却常揭人短处。’
　　更何况置办产业乃是最能证明身家的事情，比腰里有十文钱更值得炫耀，华夏人乃是热衷群居的人群，向往繁华更是人的共性，为了家人能够在繁华之地拥有一席之地，俗气些也可以理解。”
　　蒋方略还从没听说过所谓的“十大俗气”，听完愣怔半天，大笑起来：“这可真是把人性揭示的够刻薄的，诶，你还别说，总结的真到位，活灵活现的，人才啊人才！”
　　说话间，车已经开进了小区的院墙，这个小区挺大，大多是把时间带建起来的老家属楼，当时地皮宽松，最高只有五层，当时还是挺时髦的，据说能分到这里的业主，都是当时厂子里的中层负责人，车间主任以上级别的。
　　那些人当年都是风光无限的，经过时光的冲刷，这些人都已经退休，跟这片老楼一样，斑驳了，褪色了。
　　有能力的人在退休后，又被沾金鸽集团金字招牌的众多私家小型肉联厂返聘，继续发挥余热展现个人能力，更出类拔萃的，自己创业当老板去了。
　　如今这里剩下的，都是安于现状，拿着退休金过紧巴日子的老人们，老少几代人挤在一起，所以，他们唯一的指望，就是靠这次土地置换，为自己的后辈做最后一次争取。
　　林衍看着这个小区，感叹道：“蒋书记你看看，最高五层的筒子楼，楼间距这么大，占地面积这么广，处在寸土寸金的中心地段，是注定要被淘汰出局的。”
　　蒋方略点点头，还没说话，车前面忽然横着窜出来一个身穿白丧服的老头儿，他披麻戴孝的，身上写着黑色的大字，疯了一般冲出来，伸出双臂拦在汽车面前。
　　司机吓得一脚急刹车，后排的俩领导还好点，可怜毫无防备的韩颖被冲劲儿一闪，直直的朝车前撞过去，额头重重撞在前挡风玻璃上，又飞速被安全带扯回到后面，捂着额头眼冒金星的哼唧：“哎呀，疼死了！”
　　车里人还没反应过来，那个老头已经开始嘶声大呼：“老少爷们儿快出来呀，区长来了！”
　　很快，也不知道从哪里，飞跑出许多人来，好似早就做好准备了一般，就把车子围在中心，连横幅都扯了起来，白底黑字，触目惊心的写到：“黑心商人坑害工人，求青天大老爷做主！”

第389章 坏人老了
怀了渣男他叔的孩子
　　第389章
　　很快，也不知道从哪里，飞跑出许多人来，好似早就做好准备了一般，就把车子围在中心，连横幅都扯了起来，白底黑字，触目惊心的写到：“黑心商人坑害工人，求青天大老爷做主！”
　　林衍发出一声悠长的喟叹，对蒋方略说道：“看到没，我们来这里，是上午散会后我临时起意，中间只有午饭和短暂午休，这边却是早有准备，这螺武区大院呀……从来都不缺聪明人呐！”
　　蒋方略懊恼的说道：“是呀，这是谁透露的信息，怂恿工人围困我们俩，这是想要解决问题的态度吗？”
　　林衍说道：“谁泄露的并不难查，但也没必要去查，只能说明，螺武区内部，甚至就在我们常委们中间，并不是人人都希望赶紧解决问题的，非但不希望解决，还巴不得乱子越闹越大，最好是再引发一场骚乱，至于目的，我想蒋书记肯定比我领悟的更透彻些。”
　　蒋方略心里已经有了印证，却不能告诉林衍，眼一瞪悻悻的说道：“我有自知之明，他们横幅上的青天大老爷肯定是您，曾经的巡查组林组长，现如今的林区长，你还是赶紧下去安抚吧。”
　　韩颖捂着脑袋转过身，一行血迹透过她的手指缝流下来，她满脸焦灼的说道：“林区长，先别下，这些人的情绪有点不对劲，别受到攻击！”
　　林衍看韩颖流血了，脸就沉了下来，毅然拉开车门跳下车，车门又关好后他还没站稳，那个披麻戴孝的老头就扑过来，猛地撞在林衍身上，把他重重的撞在车门上，门把手把林衍的腰部顶的一阵锐疼。
　　那老头噗通跪在地上，双手死死搂住林衍的双腿就嚎：“青天大老爷，黑心商人要杀我们，求求你给我们这些可怜人做主啊！”
　　林衍疼的一脑门汗，强忍着弯下腰去搀扶这个老头子，嘴里说道：“老同志，有话站起来慢慢说，现在是法治社会，哪里还有什么大老爷，咱们有问题就想法子解决，您这种方式对谁都不好。”
　　可那老头非但不起来，反倒坠在地上，一个劲磕头，磕的梆梆响，林衍死劲拉都拉不起来。
　　而且，林衍被那老头堵在车门上，车的周围围满了人，他想向左向右挪开，不承受都做不到！
　　剩下的三个车门都被人顶住根本拉不开，车里的三个人想帮忙也出不来，林衍就被迫在那里承受那老头的磕头。
　　林衍很快意识到，这极有可能是一场有预谋的计划，他身边都是人，动也不能动，老头在他脚边磕头，他又拉不起来，若是被人记录下这一幕，他就成了官僚主义的负面典型，竟然逼的头发雪白的老工人跪拜，这个责任他可承受不起。
　　现如今的网络那么发达，出了事故，出面解决的领导笑了笑，抬起的胳膊上露出昂贵的手表，都能够引发一场全社会的谴责热潮，给冠上“表哥”“表叔”的称号，最终折戟沉沙，还被千夫所指，纵然不至于遗臭万年，最起码被全民憎恨十年八年是毫无悬念的。
　　林衍跟自己的车，被层层围在中间，如同被惊涛骇浪围困的小船，随时随地都面临灭顶之灾，他勃然大怒，狂怒吼道：“给我起来！”
　　那老头被林衍的怒吼吓得呆愣了一下，林衍趁机抽出另一只脚，喷火的眼睛逼得侧边的人悄悄退开一点，他才能挪开一步，闪开了车门，蒋方略迅速的钻出车，站在林衍身边，给了他有力的支撑，才让他得以站稳。
　　在林衍把第二只脚从老头双臂里抽出来的时候，那老头忽然倒在地上翻滚起来，大声哭喊：“干部打人啦！当官的打人啦！快救命啊！螺武区的县太爷踢我这个可怜的老头子啊！还有没有天理了！”
　　正在这是，小区外忽然警笛长鸣，人群默契的闪开一条路，一辆警车长驱直入，停在林衍的车跟前，停下后，下来的是宋乾坤。
　　地上的老头子戏精附体一般，爬起来双膝跪地，一路膝行，额头青紫，满脸是泪，混杂着刚刚在地上滚的土，一张布满褶子的老脸一道灰一道白的，狼狈中透着可怜，扑向宋乾坤。
　　到了宋乾坤跟前后，老头双手直直伸向天空，悲愤的控诉道：“宋局长，您可来了，您刚刚是没看到啊，螺武区当官的不拿我们工人当人，他们跟黑心商人穿一条裤子，要硬生生逼死我们啊！
　　您看看区长大人把我踢的……这要是在六八年，这样的干部早就被打倒在地，被人民群众踏上一万只脚了！”
　　林衍心里充满了古怪的情绪，有讥讽，有悲凉，还有浓郁的意兴阑珊，他想着自己怀着满腔的热忱，近一个月没好好睡觉，绞尽脑汁为这帮工人谋算，如何才能让他们的诉求得到最大限度的满足，而现在，他刚刚踏进这片小区，就掉进了一个不知道是谁布置的圈套里。
　　而这个挑头闹腾的老头子，更让林衍想起了那些倒在地上讹人的老人们，还有那句流传甚广的话：“不是老人变坏了，而是坏人变老了！”
　　听着这老头戾气十足的话，林衍可以断定，在那十年浩劫之中，这个撒泼打滚的老头儿，必然是造反派，而且还是通过造反获得过极大利益的人，那个年代秩序混乱，给了他通过非常手段谋取利益的成功经验，导致他认为这种手段是天经地义的，这就是一个活脱脱变老的坏人。
　　林衍冷冰冰看着正在一脸和煦安抚老头的宋乾坤，眼前这一幕闹剧，让他火热的心凉的透透的，他甚至看到了，人群后面，有人高举手机正在录像。
　　刚刚林衍被迫接受老头叩拜，还有他抽出脚的时候，若是从后面用刁钻的角度拍摄，他的脚跟老头的胸口出现在同一水平面的时候，看上去就跟他踹人一样的效果，那么，他的冷硬残暴，跟现在宋乾坤低声下气的哄劝，想必已经在视频中形成了鲜明的对比。
　　林衍忽然笑了，他的笑声还非常大，大到闹腾的老头，抚慰老头的宋乾坤，连同那些紧紧围困他们的老工人们，统统一脸懵逼，现场就诡异的安静下来。
　　蒋方略主动化身捧哏，及时问道：“林区长你笑什么？”
　　林衍豪放的高声说道：“我笑我吃饱了撑的！办公室里吹着空调，喝着茶看报纸的悠闲日子不过，顶着大太阳跑来这里，想替这些人解决问题！
　　可是我来了，我得到了什么？诬陷我高高在上，逼迫可怜的老工人给我磕头吗？我的双脚被这位老人死死抱出，我想抽出来又被诬陷我踹了他吗？
　　是啊！我林衍，不过是一个屁股都没坐稳的外来干部，何德何能，来解决前市委书记高明亮都无法解决的问题呢？
　　我就该视而不见，一直把这件事拖下去，拖到商家背负不起拖延造成的损失，把这里彻底放弃掉，在这周围盖起高楼大厦，把这个小区围在中间成为一个疮疤，成为谁都不敢问津的钉子，让这些人生生世世、子子孙孙都住在这仄逼的老楼里！
　　那样的话，对我林衍有什么损失呢？我一点责任都没有，我安安稳稳的继续当我的区长，吹着凉风过我的小日子。
　　可我就他妈的犯贱，我他妈的就是自作多情，才上赶着跑来想要跟工人座谈，想要听取他们的意见，想要替他们最大可能谋取福利！
　　后面录影的，只管录，把我林衍这番话也录上！
　　你们尽可以把我诠释成一个残暴、无情，猪狗不如的东西，只要对你们有利，我无所谓，大不了，我接受组织的处分！
　　只要你们高兴就好！”
　　林衍狷狂的一番话，起到了空调跟静音双重功能，在场热血沸腾的老家伙们一个个瞠目结舌，面面相觑，这个区长的反应，跟他们预想的差太远了！
　　gcd的领导，遇到群众的围困，不是应该跟刚来的宋局长一样，低声下气恳求谅解吗？为什么林区长就敢撕破了脸，当场表示不管了呢？
　　这画风如此清奇，这还让大家怎么继续往下演？
　　地上的老头子不停地眨巴眼，刚刚如痴如狂的倾诉跟哭嚎也按了暂停键一样嘎然而止，他惶恐的看看人群，却从大家脸上看到了跟他一模一样的惶恐，他下意识的扭转脖子，朝人群后面看，那里有个人影，飞快的一闪缩进一排房子的墙角。
　　蒋方略一直在观察所有人的反应，老头子下意识寻找主心骨的举动当然不可能夺过他的视线，他下巴一挑，在宋乾坤到来后，得以下车的刘亚涛心领神会，敏捷的一个飞纵，直接跳过两米宽的花坛，冲那边就追了过去。
　　林衍弯下腰，一脸讥讽的调侃道：“哈，这位喊冤叫屈的老爷子，您现在可以起来了吧？
　　看您动作麻利反应迅速，耳朵应该不聋，刚刚您听见了吧？我林衍不管了，您的目的达到了！
　　年纪也不小了，老跪着，膝盖不疼吗？今天您演的这么拼，幕后导演会给您不少劳务费吧？差不多行了，敬业是好事，过了就假了。”

第390章 巧妙控局
怀了渣男他叔的孩子
　　第390章
　　被林衍点破自己是演戏，老头张大嘴想怼回去，却被林衍一副破罐子破摔的样子惊到了，呆若木鸡，一时之间不知如何是好，周围人群也统统石化，现场气氛压抑无比。
　　宋乾坤干咳几声说道：“大家都冷静冷静好不好？”
　　地上的老头估计意识到状况不妙，听到宋乾坤的话，就坡下驴，站起身说道：“咳咳，看林区长说的，什么演不演的，也没有谁给我钱，我们也不是有意闹腾，只是拆迁问题一日不解决，我们就一日面临着生命危险，这也是太着急了才这样做的。”
　　林衍冷笑道：“哦？问题不解决，你们就有生命危险？据我所知，自从我春天率队来武平市纪检巡查，已经处理了上次金鸽小区伤人案的责任人之后，你们这片小区就风平浪静，连开发商都不愿意再涉足这里了，原来你们竟然不安全？
　　现在我在这里，蒋书记在这里，更有这位及时赶到的宋局长在这里，你倒是说说看，谁威胁你们了？是什么性质的威胁？
　　只要够得上立案，现在就可以给你录证词立案调查，不过，虚报案件，浪费警力，据说也是违法的，这一点，宋局长想必愿意详细给你科普。”
　　老头子被堵得难受，再次下意识往对面墙角看看，却没有看到他想找的靠山，只得说道：“林区长，您自己刚刚不是还说，我们一天不答应拆迁，开发商就承受一天损失吗？那他们怎么肯一直等，上次不就派人打伤我们好多人吗，难保他们不再来行凶，这不就是生命危险嘛！”
　　林衍怒极反笑：“好一番无赖主意的经典言论，你要是活在南宋，估计就没秦桧的用武之地了，这‘莫须有’用的多溜儿啊！
　　我刚刚是说拖延会造成开发商的损失，但我还说了，人家开放商拖不起可以放弃，不带你们玩儿了！我可没说人开发商拖不起了就想neng死你们！
　　更何况，这一片小区的所有权，是属于金鸽集团的，你们的房子，是金鸽集团，在房产局办理的整个厂区大产权证，里面包含的小产权房。
　　从法律意义上讲，你们这些房主，享受的是金鸽集团对中层干部的奖励福利，既没有属于你们本人的房产证，也没有集团给你们出具的房屋属于你们个人的任何证明，集团如果要收回，也是合法的。
　　简单点讲，开发商只要跟金鸽集团达成共识，你们根本算不上业主，更没有抵抗拆迁的权利！”
　　林衍这番话说完，现场的人统统大惊失色，他们住了这么多年，早就把自己的房子当成自己的产业了，现在猛然被提醒，才想起林区长说的是对的，当年分房子，的确是给生产标兵和中层干部的奖励房，哪里有什么产权证明，如果真走法律程序，会不会连现在住的都被收走呢？”
　　林衍今天着实被恶心到了，但心里再别扭，问题还是得解决，所以，他刚刚在宋乾坤出现，事态稳定后，就随机应变，想出了一个对策来。
　　今天这种场面，虽然基本可以断定是有人谋划，让他一出面就陷入被动，可也未必一定就是劣势，若是因势利导，恰恰这种骚动的局面之后，这些人心里没底，最容易讲明白事实，让他们彻底接受现实。
　　刚刚抛出猛料，把这些人已经刻进骨子里当成私产的房产挑明，法律上他们其实是一无所有的，果然这些人个个满脸惊恐，马上就要逆反。
　　林衍给一锤子后，话锋一转，柔和下来说道：“当然，现在是社会主义社会，法律之外也有人情，你们都在这里住了几十年了，集团也罢，开发商也罢，政府也罢，统统不会咬住法律条文，不给你们留生存空间，一直都是按照你们私人产权的条件，再处理拆迁补偿问题，也是以高于市场标准的规格，给你们现有面积的住房予以新房置换。
　　市场置换标准，基本上是1:1平方到之间，经过政府协调，金鸽集团的极力争取，沸腾给你们的标准是，还是简装后直接能入住的新电梯房，凭我对市场的了解，这真心已经是商家的良心兑换了！”
　　果然，刚刚那些一脸惊恐的人们，被林衍这一个转弯，弄得轻松不少，他们并不是不懂市场行情，而是倚老卖老，仗着自己是工厂的老人儿了，工厂不会不管他们，死赖在这里，能多要一点是一点的心态。
　　这会子闹腾没有效果，紧接着被点破他们其实没资格闹，现在又给他们优厚的兑换条件，他们果然收起了贪婪，理智的考虑兑换条件了。
　　林衍把这些人的表情尽收眼底，说话也紧紧掌控节奏，该抑则抑，该扬则扬，这会子就又变了脸，一脸遗憾的说道：“怎奈人心不足蛇吞象，你们其中有些人，非但不感恩政府和集团的照顾，数次挑动人心，制造破坏社会稳定的闹访。
　　经过我们的缜密调查，证明上次在小区内发生的伤人案，都是有人处心积虑谋划出来的，你们若是不服，我可以违规使用我在担任巡查组长期间，拿到的现场监控资料给你们看看。
　　监控上面显示的明明白白，联防队员出现，是想终止你们的会议，根本没想打人，抢先动手的，是金鸽的员工，是他率先拎起椅子，打伤了一个联防队员，其他队员去抢救伤者，又被你们的人一拥而上拳打脚踢，最终才引发的伤人事件！
　　有些事情，清楚不了糊涂了，政府就如同家长，家里的孩子闹腾闹腾，还能真认真吗？郑板桥尚且说‘难得糊涂’，更何况你们处于社会舆论中的弱势群体，我们原本是不打算揪住不放，追究挑动事端的人员责任的。
　　可是，今天你们这是做什么？我跟蒋书记来你们这里，是想实地看看你们的难处，了解一下你们对新房的要求，然后以政府的名义，正式跟开发商协调，最大可能满足你们需求的。
　　好嘛，一腔热忱，被你们一哭二闹三上吊的，搞了一个透心凉！
　　刚刚我已经说了，这件事我是管不了了，也不敢管了！
　　不过你们可以放心，我虽然不管，但是我也能保证，虽然你们没有房屋所有权证，你们的现有住房也不会被收回，这也算是我这个在你们眼里不称职的区长，能给你们的唯一承诺了。”
　　林衍说完，现场的人群出现了轻微的骚乱，他们互相交头接耳，窃窃私语的商议，谁的脸上都不淡定。
　　林衍心里都是嘲讽，对着宋乾坤说道：“宋局长，我林衍是否踹了这位老爷子，踹的是不是需要出院，我希望您详细调查甄别，该我付的责任我一定不推脱，现在我跟蒋书记可以离开了吗？”
　　宋乾坤暗暗瞪一眼林衍，却高声说道：“林区长，刚刚虽然不是我亲眼所见，但我相信，你是绝对做不出踢打老人的事情的，在场这么多双眼睛都看着，谁也不会昧着良心说瞎话，毕竟做假证也是违法犯罪，跟诬陷者是一样的罪名。
　　更何况，刚刚这位老工人估计是情急之下失口了，他应该不会是想指证你踢他的，对不对啊，这位老大哥？”
　　那老头为难的吱吱唔唔，旁边的人着急了，一下子围过来好几个老头老太，一个满头卷发，涂脂抹粉，看上去颇为丰腴的老太太撇嘴说道：“老屁，你家又没死人，你披麻戴孝的闹腾这一出儿，要说没人给你钱我都不信！
　　别人不敢说，我可不怕你，我敢对宋局长作证，林区长是被老屁死死抱住腿，想要抽出腿来，他顺势倒在地上喊林区长踹他了，这根本就是诬陷！
　　老屁我警告你，平常你满嘴跑火车放屁撒泼也就罢了，今天林区长来，可是想为我们大家伙儿解决问题的，要是因为你闹腾他不管我们了，我们大家伙儿谁也不会放过你！”
　　这老头恼羞成怒，一蹦大高骂道：“花狐狸你个骚婆子，怎么哪里都有你呢？大家商量好的事情，你他妈的吃里扒外出卖老子是想搞嘛？”
　　蒋方略笑着说道：“哟，宋局，看这位屁老人家能跳这么高，就算真是林区长踢他了，想必也没造成人身伤害，我看不用取证了。”
　　宋乾坤古怪的笑了笑没说话。
　　那骚老太太毫不示弱，蹦的比老头还高，双手叉腰，红唇里喷射出密集的吐沫星子，高声骂道：“我呸！吃里扒外的是你老龟孙！别以为老娘不晓得你的底细，十年浩劫的时候，你就擅长诬陷，陷害人家牛厂长跟左工有男女关系，硬抢了人左工该分的房子自己住了，你的心那么脏，怨不得你断子绝孙！
　　现在都什么年代了，你还搞这一套，不就是那个来历不明的小寡妇给你一点甜头，你就又跳出来作死，你自己作死我们不管，要是还我们大家都住不进新房子，你问问大家答不答应！”
　　其他人乱哄哄叫喊：“胡大姐说得对，我们坚决不答应！”

第391章 陈年风月
怀了渣男他叔的孩子
　　第391章
　　老太太得到回应，越发气焰高涨，小棒槌一样的手指头指着撒泼老头，一窜一窜骂道：“你当年陷害了牛厂长和左工，抢夺了左工的房子还不算，还想逼人家左工嫁给你！
　　你也不撒泡尿照照，你爹妈造你肯定没开灯吧，把你的脸跟你的蛋放反了地方了，年轻轻的时候就黑麻痘碜的，土豆都比你圆润些，人左工如花似玉知书达理能掐会算精通技术的人，能看上你？
　　你谋算不成，就天天贴牛厂长跟左工的大字报，还成天去市革委会反应情况，最终把牛厂长拉下台，你倒是立了功上了位，当上了厂子的革委会副主任，让你风光这么些年还不够，现在还来害大家，我们就是不能答应！”
　　旁边另一个干瘦老太太笑的嘎嘎的说道：“狐狸妹子看过老屁的蛋吧，要不然咋知道他爹妈给放反地方儿了？”
　　胖老太太丝毫不觉得受到了冒犯，挑着眉毛说道：“我还用看？脸都长成这样，蛋就是再圆润也屁用不顶，看着这张脸，谁能下的去嘴啊，也只有那来历不明的小寡妇，图谋老屁替她当枪，才给他甜头吃呢！”
　　林衍听完这位绰号“花狐狸”的胡姓老太太的话，才知道，合着这位身穿重孝的老头，当年就是凭借坑害自己的舅爷跟如今的妗奶，才爬上去成为头目的。
　　听着胖老太太刻薄的形容，看着那老头被挤兑的脸红脖子粗，呼哧带喘的却无言以对，林衍胸口大是顺畅，忍不住笑了起来，走过去拉住老太太道：“姨，这位姨姨，天热，消消火。小韩，递瓶水过来，让阿姨润润嗓子再继续说。”
　　韩颖刚刚撞破了头皮，这会子已经不流血了，她听到老板的吩咐，意识到老板这是在有意搓火，赶紧拿瓶水出来递给林衍。
　　林衍体贴的拧开瓶盖递给胖老太太，甜甜的说道：“阿姨，听起来，您也是金鸽的老人儿啊？”
　　老太太受宠若惊的接过区长递的水，喝一口得意的说道：“那是当然，想当年，我可是屠宰车间的铁娘子，技术大比武的时候，我获得过一等奖，最高记录一天屠宰分割生猪三十八头！”
　　林衍货真价实的叹为观止，他知道老太太说的屠宰分割，那可不仅仅是一刀捅进猪腔子杀了就算数，得从杀到褪毛到开膛破肚，把头蹄下水分割清爽才算，一天三十八头，绝对是女汉子！
　　“哇呀，怪不得我一看，就觉得姨您是不让须眉的爽快人，原来年轻的时候就了不得！”
　　林衍嘴甜的抹蜜了一般，搀扶着老太太走到一颗桂花树下的花坛边上，扶她坐下，自己也不嫌脏坐在旁边，其他老人都自发的围拢过来，蹲的蹲，坐的坐，颇有座谈的架势了。
　　那挑头闹腾的老头子被老太太揭了个底儿掉，那点子黑历史可谓是连裤衩子都没给他留的亮干净了，这会子讪讪的，也不甘心就这样离开，扯掉孝帽垫在地上一屁股坐下，倒是安生了。
　　蒋方略出身极高层次的军方世家，从小就被父祖长辈送进特殊机构训练学习，学成后直接进入秘密机构，从事最顶尖的行业，对于小市民的生活状态十分陌生，今天亲眼见证了这一幕幕最接地气的闹剧，又眼睁睁看着林衍扭转劣势为优势，巧妙把掌控权从群众代表手里夺过来自己控局，真是让他大开眼界，叹为观止。
　　宋乾坤则是满心苦涩，他那么及时的出现在这里，其实是蒋方略给他的消息，可是看上去，蒋方略并没有给林衍做好沟通，要不然，林衍不会用那么怀疑和排斥的眼神盯着自己。
　　这让宋乾坤十分无奈，原本因为黎明尸体在眼皮底下被弄走销毁，林衍对他就存在挺深的误解，虽然后来基本上达成共识了，但隔阂依旧存在，再加上今天这一出儿，恐怕在林衍心里，自己的形象永远不可能清白无暇了。
　　现在，看林衍根本不需要警察的帮忙，就把一场危机消弭于无形，还形成了绝妙的洽谈气氛，宋乾坤不由得用颇为幽怨的眼神看向蒋方略，却崩溃的发现，这位神秘的蒋先生，正满脸兴致盎然的凑过去，观看那群没素质的老头老太太们开黄腔调侃胡老太太。
　　林衍现在已经没有坐在花坛边上了，那个瘦老太太家最近，飞快的回家拿来一张折叠竹靠椅，给林区长坐了。
　　林衍并没有急于进入正题，满脸笑容的坐在那里，听大家继续就胡老太是否观赏屁老头的蛋这件事，进行了热烈的而深入的探讨，听到有趣处，还跟大家一起畅快的大笑。
　　气氛形成后，林衍才开口了：“胡姨，刚刚听您说的，您跟左工关系不错吧？我看您一直在维护她的名声。”
　　胡老太正色说道：“那当然，左工当年可是留过学的大学问人，为了咱们厂子的改良，千里迢迢来我们这里上班，虽然跟牛厂长情投意合的，却因为家庭成分问题分开了，但俩人可是瓜清水白的，根本没有半点亏心！
　　老屁这混蛋看上了人家左工，就千方百计挑唆着牛厂长的老婆闹腾，还去市里省里检举揭发，后来左工被下放到我们屠宰车间当工人，我跟她住一个宿舍，对她了解得很，我现在识的字，都是左工一个个教的，她的人品可是杠杠的！”
　　林衍看出这位老太太虽然绰号不好听，但心直口快还颇有正义感，的确是个极好的攻略对象，就亲近的拉起老太太的手说道：“胡姨，我可得谢谢你！”
　　胡老太不好意思的扭捏了一下说道：“谢我什么？”
　　林衍刻意拉近关系，给这群人达成他不是外人的感觉，才能更好的取得信任，就说道：“您说的牛厂长，是我奶奶的亲弟弟，我的舅爷爷，左工现在是我的亲妗奶，您这么维护他们二老的名誉，我可不得谢谢您么！”
　　胡老太震惊的叫道：“我哩天，林区长原来也是我们金鸽的子弟啊？”
　　林衍简直爱死这个一天能杀三十八头猪的老太太了，这个定位简直太合适了，他忙不迭点头：“对对对，我就是金鸽子弟啊！我奶奶嫁给我爷爷之前，也是在金鸽的养殖场工作的。”
　　胡老太一拍大腿：“我认识你奶奶啊，牛小辫儿么！那时候养殖场跟屠宰场还没分开，我们都是一起的姐妹！
　　你爷爷我也知道，那年冬天雪下得大极了，我跟小辫儿值夜班，夜里结伴儿出来给猪填料，在雪地里捡了个冻昏的白面书生，那就是你爷爷，叫林……林獬对吧？”
　　林衍更感到亲切了，不由得开起了玩笑：“哎呦，这可真是缘分不浅，原来是您和我奶一起捡的我爷爷，要是您嫁给了我爷爷，您可就是我亲奶奶了，我真是该打，居然叫您姨姨！”
　　这只是一句调侃，谁知道胡老太太油光光的脸都红了，这一次轮到瘦老太太一拍大腿，爆了猛料：“林区长还真是说到点子上了，当年可不是胡秀华跟牛小辫儿俩人都看上那书生了么，俩人争着抢着照顾你爷爷，要不是后来你爷爷承认出身不好，胡秀华吓怂了，你奶奶却宁肯跟家里断绝关系也要跟他走，你奶奶指不定是谁呢！”
　　万万没想到，来访一次，经历了惊心动魄的闹剧，还能挖到爷爷奶奶当年的密辛，林衍真是大大吃了一惊，他似笑非笑的看着胡老太太，她躲闪着他的眼神低声嚅嗫：“我家里反对的厉害，我也没胆子，后来嫁了个短命鬼，扔给我个女儿就死了，我带着闺女熬了半辈子，也算是报应……你爷爷如今还好吧？”
　　林衍脑袋里忽然闪过一个荒唐的念头，这位老奶奶看起来，对爷爷是余情未了啊！要不要……
　　蒋方略把吃瓜群众当的极其到位，他是真在吃瓜，气氛好起来后，那些老头老太太纷纷回家拿来茶杯凳子茶壶啥的，还有人抱来西瓜当场切开招待领导。
　　堂堂区委书记拿了块瓜，津津有味的吃着，听着林衍爷爷的风月八卦，听到这里，神情亢奋的插口说道：“胡奶奶，我知道，我知道，林爷爷跟您遭遇差不多，老伴早早没了，给他留下一个娃，就是林区长的爸爸！
　　林爷爷一个人又当爹又当妈，拉扯大儿子，又有了孙子，也不知道是不是还惦记着您，始终没续弦，现在老当益壮，现在在卢平替林区长打理诊所，切挑着大梁呢，看那样子，长命百岁是一点问题都没有！”
　　林獬当年流落到螺武养殖场的时候，已经年纪不小了，但林衍奶奶跟胡秀华却都是刚刚工作，十五六岁的小女孩，故而，胡老太如今也不过刚过花甲。
　　听到蒋方略的起哄，脸更红了，一把年纪还娇羞起来，扭捏不已的说道：“看这位领导说的，都这么多年没见了，他恐怕都不记得我了，哪里……哪里会是因为我才不续弦的。”
　　得，这座谈闹得，没准还会给自己爷爷弄个老伴儿回去，那可真说不上是喜是忧了！

第392章 让人心酸的卑微
怀了渣男他叔的孩子
　　第392章
　　看胡老太太一脸的情愿，林衍却不敢继续进行这个危险的话题了，万一老爷子压根不记得这茬儿了，也对这彪悍的老太太没意思，那这件事就真的没意思了！
　　林衍见好就收，抬手往下压压说道：“好了爷爷奶奶们，我奶奶舅爷妗奶都是金鸽的老人儿，我也算得上咱厂的子弟对吧？
　　咱们家常话儿呢，以后私下里有的是机会聊，今儿个我们过来，就是想听取一下大家对于新房子的要求，原本我就打算尽最大努力满足大家要求，现在都成了自家的事儿了，我更会尽心尽力，现在，大家就都说说吧。”
　　这可是关乎着大家晚年幸福生活，以及子女孙辈居住环境的大事儿，刚刚打趣的轻松都收了起来，一个个脸色慎重，看得出来，他们之前赖以闹腾的底气，已经彻底被林衍残酷揭露的产权事实给打消了，现在的这群人，心里没底，患得患失，对于未来的预期完全没有成行的方案。
　　林衍心里暗暗叹息，这就是华夏的老百姓，他们本性善恶抛开不讲，长期处在城市夹缝当中，过着虽然丰衣足食却注定不能风光的寻常生活，有关得失的任何风吹草动，都能引发他们最激烈的反应。
　　并且因为这个年龄段的人们，特殊的生长历程，形成了以“法不责众”为基准的行事方式，又因为年龄偏大，无法及时接收到目前来自网络以及其他自媒体的最新动向，也就不能很准确的判断事物的对错，被别有用心的人略一诱导，就会群起而上，做出损人不利己的傻事来。
　　说到底，还是穷啊！
　　如果有能力购买大面积的房子，何至于守着这片注定要退出历史舞台的方寸之地，伺机换取更大的利益呢？
　　环顾四周，原本应该是花坛的地方，被改成了一块块菜地，种植着形形sèsè的蔬菜，豆角架黄瓜家西红柿架子，把原本很宽敞的空间弄得杂乱无章，参差不齐，繁茂的蔬菜都无法遮掩透出来的荒芜气息。
　　每栋楼间距的空隙里，都搭建着乱七八糟的违章建筑，有的是石棉瓦，有的是彩钢瓦，还有的是破砖头烂瓦块，更简陋的还有木块做的，低矮，杂乱，有的高度人进去腰都伸不直，却都摆放着床，睡着人，但凡有法子，谁乐意这般凑合！
　　通过刚刚的聊天，林衍已经知道，“老屁”其实姓皮，因为这个人说谎成性，满嘴跑火车，才被形象的冠以“老屁”的称号，此人出身寒微又好逸恶劳，发迹于浩劫，自改姓名叫“皮运动”，早年结过婚，老婆跟人跑了，他多年鳏寡，前阵子貌似勾搭上一个寡妇，这次闹腾，疑似受那个寡妇怂恿。
　　虽然气这些人不识好歹，林衍还是硬不下心肠不管他们，看着一张张透着老迈的脸庞，岁月丝毫没有善待他们，每一丝纹路里都深深地镌刻着困窘，虽然可恨，却更可怜啊！
　　升斗小民逆袭成大人物，以及出身寒微白手起家成为富豪，这些终究都是极其罕见的个案，在华夏，若非经过大规模的动荡或者朝代更迭，绝大多数的社会阶层，是不容易变更的。
　　比如林衍，虽然出身寒微，但他终究有爷爷林獬在，林家中途落魄，可数百年世家积攒的优秀基础，已经把林獬打造成型，林衍继承了祖父的血统基因，加上家传的精湛医术，才能够逢到机缘扶摇而上，成为人上人的。
　　反观这些金鸽老人们，他们一辈子都在金鸽工作，在金鸽繁衍生息，生活范围就这么大，眼界跟经历乃至社会资本的局限性，决定了他们的后代也不可能有太大的成就，比上不足比下有余的生活，让这一代的父母产生了慵懒意识，对子女的教育，也无非是养大了进厂子上班就行。
　　更别说近年来大学生越来越普遍，就业难成为社会现状，就算是工人子女自己争气考取了大学，能出人头地的也是极少数，绝大多数的子女是接父母的班，继续在金鸽谋生。
　　林衍慨叹良久，终归是理解这些人卑微的谋算，看他们找不准重点的样子，主动说道：“各位长辈，如果你们信任我，可否听听我的意见？”
　　已经对林衍产生了浓郁的亲情，甚至内心深处，已经隐隐把林衍当亲孙子疼爱的胡秀华率先开口：“林区长，我们信任你，你说吧！”
　　林衍慎重的说道：“刚刚我已经说过了，在拆迁赔付问题上，并不是大家想什么就是什么，而是有着严格的市场规律的，就比如说食用盐，纵然有人卖的贵有人卖的便宜，但终归有固定的价格，浮动也微乎其微，定价太高了，谁也不会冒傻气去买对不对？
　　同样的道理，大家如今破破烂烂的旧房子一平方，开发商建好的高标准新房子，换给你们多少，那也是有标准的，大家想法太高，就跟两块钱的盐标了十块钱一样，开发商会选择放弃，而不是捏着鼻子将就。
　　有句大实话，叫南京到北京，买家没有卖家精，商人逐利，才会有这次新旧置换，大家换位思考一下，赔本生意谁肯做？
　　一定要放弃不切实际的幻想，脚踏实地，奔着解决问题提要求，只有双方都能接受，才能达成共识。”
　　这时候，林衍发现，周围参加座谈的对象悄悄的变了，老人们没走，却多了许多年轻工人们，看起来，原本的闹剧已经因为导演逃窜彻底流产，现在来的，都是真心实意想解决问题的了。
　　林衍很满意，也知道骤然之间，这些人想不出提多高的要求才能达到开发商能接受的最高标准，就如同手里捏着股票，不知道多高才是临界点一样。
　　蒋方略虽然不精通民生调理，却是个最佳捧哏，他看有些冷场，就又开口了：“林区长，大家一时之间恐怕想不出好的决定，你就直接把你的想法说出来让他们参考吧。”
　　工人们纷纷点头，林衍顺势说道：“大家心里都有本帐，开发商给的面积置换条件，已经不可能再高了。不过，我看这边的小区里，你们不少人家都自己盖了棚屋，这种建筑用料简陋，恐怕是冬天冷夏天热。
　　不如这样，我给开发商极力协商，让他们在小区里，给每家每户都盖一间储藏室，储藏室的面积尽可能大一点，以能够夫妻两人带个小孩子简单生活为标准，最小不低于十平米行不行？”
　　此言一出，工人们都炸锅了，一个个兴奋不已。
　　也难怪，这里是老小区，筒子楼的房型很是袖珍，最大面积的三室一厅，也无非是五六十平顶天了，触目所及，院子里加盖的棚屋都是三四平的样子，勉强能塞一张床，这样还住着小两口或者老两口呢。
　　若是开发商在原有房屋按114置换之后，再用钢筋水泥，给每家每户额外送一间不低于十平米的房子，那谁舍得当储藏室，足够放了床还能摆简单家具，小三口生活很舒服了！
　　有些心思深沉的人，还指望着林区长说的恐怕还不是极限，还想继续观察争取，没急着表态，有心思简单的人已经直接叫出来了：“林区长，我同意！只要送储藏室，我就签字！”
　　有人开头，其他人也纷纷响应，那些还待价而沽的人有些急了，皮运动耐不住就叫道：“只是送储藏室不行吧，我听说有些地方棚户区改造拆迁，还给jingzhuāng修呢！”
　　林衍冷笑道：“送储藏室，已经不再开发商预期之内了，只是我一厢情愿想替大家争取的待遇，人家同不同意还在两可之间，想要jingzhuāng修的，可以自己去跟开发商谈嘛，或许您屁老爷子，比我这个代表整个螺武区的区长更有能耐，开发商会答应也说不定哦！
　　既然你能够给广大工友争取到更好的待遇，我乐的甩手不管，还省得去看开发商的脸色，低声下气帮你们恳求呢。
　　小韩，准备车，我们走。”
　　这下，老屁算是捅了马蜂窝，几乎所有的工人们都横眉怒目盯着他，他身边蹲着的一个膀炸腰圆的老头，一伸手把他推倒在地上，恶狠狠骂道：“你这个搅屎棍子，怎么哪哪都有你啊！
　　你睡了人家寡妇，挑唆大家伙跟你一起挤兑林区长，林区长大人不记小人过，宁肯去求开发商，替老少爷们儿们争取利益，你他妈想要jingzhuāng修，只要人寡妇不嫌弃，你倒插门住人家家里去啊，咱小区的置换你他妈少插嘴，敢坏事，信不信老子拍死你！”
　　老屁看犯了众怒，抱着脑袋狼狈鼠窜，工人们都认清了事实，摆正了位置，就恢复了对林衍身为上位者的尊敬，卑微的，谄媚的陪着笑脸，央求林区长千万不要不管他们，一定要跟开发商好好协商，若是能给大家争取到更多的利益，大家会永远记得林区长的大恩大德云云。
　　林衍神色泰然的一一答允，跟工人们达成了愉快的共识，这一幕大反转，着实让宋乾坤跟蒋方略钦服之极。

第393章 老小区的秘密
怀了渣男他叔的孩子
　　第393章
　　这一场有惊无险并化险为夷的经历度过后，蒋方略却没有跟来时一样，坐林衍的车，而是钻进了宋乾坤的警车里，跟宋局一起走了。
　　林衍也懒得琢磨那俩人的眉眼官司，基本无视了宋乾坤看向蒋方略时怨怼的眼神，跟围拢在他车跟前送别的工人们热情和煦的一一告别，才上车离开了。
　　虽然事情处理的相当圆满，也达到了预期的效果，但林衍心里并不高兴，想起那个屁老头，他就跟吃了苍蝇一样犯膈应。
　　正是因为这种老了的坏人老不修德，恣意的放纵他们在特殊年代熏陶形成，唯利是图、损人利己的惯性思维行事，崇尚不计手段，只看收益，不择手段的谋取利益，甚至连人们的善良都加以利用，才导致如今的社会上，连老人摔倒都没人敢扶，一着不慎就会被狗皮膏药般黏上，说不定倾家荡产都难以填平。
　　而且林衍坐上车之后，有了时间对今天的诡异事态进行了冷静地分析，然后就发现，蒋方略的表现很不正常，当然，跟蒋方略一样不正常的，还有宋乾坤，这两个人神情交流频繁，透着一种“同谋”般的默契。
　　难道说，今天自己临时起意，来勘察老小区状况，以及听取工人需求，恰恰骚到了蒋方略的痒处，他也正谋划来这里钓点儿什么，就坡下驴把自己给坑了一把，替他当了鱼饵抑或是靶子？
　　骚乱刚起来几分钟时间，宋乾坤就及时到达，如果不是提前就来了守在小区外等着，是绝对说不通的，就单单市公安局到达这片小区的距离，没有半个小时绝对到不了，只能说是一切早有预谋。
　　被蒋方略设计进来，林衍并不觉得亏，他也早就看透了，蒋方略那厮虽然来自最高层神秘机构，但为人行事却一点都不方正严明，要不然，也不至于用高小琴来要挟他心甘情愿当苦力，连一个承诺都换不来。
　　让林衍不安的，是总觉得今天这件事不正常，就算是蒋方略提前布控，同时达到了某种目的，也还是不正常，处处透着鬼气，明明坐在众人环绕的中心，坐在阳光明媚的照耀下，有好几次他却没来由的后脊梁发凉，毛骨悚然，第六感提示他处在极度的生命危险之下。
　　这种感觉，林衍不知道该如何正确诠释，就类似于玄幻里描述的，天地间忽然出现了一个远古废墟，里面有可能冒出六界至宝，所有修行者都趋之若鹜，围着即将出现宝物的地方双眼冒光。
　　但真正的绝顶高手却隐藏在看不见的地方，静静地等待宝物出现，没出现的时候，高手可以无视这群庸才的存在，一旦宝物出现，这些庸才也想扑上去抢的时候，就是高手雷霆一击，杀灭一切抢夺者，独得至宝的时刻。
　　这个场景很热血很振奋，如果这个高手再是正面猪脚，就更能让擅长yy的读者心醉神迷，好像得到至宝的是自己一样，但林衍却悻悻的揉揉鼻子，因为他很不幸的不是主角，是高手眼中需要杀灭的庸才之一。
　　“林区长，您不舒服么？”
　　听着韩颖关切的问候，林衍顺口道：“小韩，你也是螺武本土人，你知不知道，这片老小区之前是做什么用的？啊，算了，你才多大，半个世纪前的事情你哪里知道。”
　　韩颖却笑眯眯说道：“林区长您这可算是问对人了，我虽然没多大，但我爷爷，就是我们武平市文物管理局的啊！他老人家研究了半辈子武平历史，对这里清楚的很呢。”
　　林衍这个想法，原本就是虚无缥缈的突发奇想，问韩颖也是被她忽然打断思路的冲口而出，根本没想得到什么有建设性的答案，听韩颖说知道，随口说道：“这倒是巧了，那你就说说吧。”
　　没想到韩颖语出惊人，开口就抛出个大包袱来：“咱们螺武区，在前清的时候，是直隶总督河南三道的一个分巡道驻扎地，辖两府一直隶州，当时的道台衙门就在这片小区前面，这小区的位置，是道台家眷居住的后宅。”
　　林衍心里闪过一道亮光，下意识道：“这里竟然是道台内宅！”
　　韩颖得意的说道：“是啊，道台当时可是响当当四品官呢，其实刚才座谈的时候，有个大爷都提起这件事了，说了句‘住在道台家地面儿上，却只分了个鸽子笼’，您可能没留意。”
　　林衍直觉这个线索跟自己的第六感有关！
　　但是再问韩颖，她就不知道什么了。
　　林衍不喜欢半途而废，他抓住了疑点，又浑身不舒服到现在都没缓解，要是不弄清楚，恐怕觉都睡不着，看看表都下午下班时间了，直接吩咐回了10号楼。
　　前任在这里住的那个倒霉蛋副区长，别的好处没有，就留下在书房那些装门面的庞大书柜，还有整套的历史资料，就让林衍很开心了，他搬出地方志仔仔细细翻看，配合网络双管齐下，还真是被他查出点名堂来。
　　历史记载，晚清时期，有个道台是左宗棠特意安排过来的，兼兵备衔，因中原四通八达的地理位置优势，秘密储存左宗棠从其他地方筹措到的巨额军费，包括开办洋务期间，左宗棠从国外弄来的无缝钢管等部件，准备自制枪械。
　　但后来光绪二年北疆叛乱，左宗棠挂帅去收服北疆，回来后，他的亲信道台全家被杀，这批物资的储存地点就成了谜团。
　　当然，这段记载并不属于正史，是地方志记载的一个传闻，林衍却敏锐的嗅到了真相的味道！
　　夜已经深了，林衍双目灼灼，寻思这件事的真实性，能够从史料上查到的，就不是秘密，更不会是藏宝图那样让人热血沸腾的东西，就算是真实的，这么多年过去了，嗅觉敏锐的人多得是，也早就被挖走了，怎么会留到现在。
　　若不是这个原因，那是什么导致这个破破烂烂的老小区，至今无法顺利拆迁呢？
　　林衍从率队来武平巡查开始，就对金鸽集团跟沸腾集团在土地置换项目中，牵涉到这片拆迁钉子户的老小区问题时，察觉到浓郁的违和感。
　　整个厂区都大规模置换完毕了，集团内部十数个住宅小区也统统洽谈妥当置换完毕，按道理，前面有车后面有辄，其他小区的置换条件，就是一个鲜明的参照，仅剩的最后一个小区，就算住的都是惹不起的老中层们，比对之下，略作倾斜也就达到置换目的了，何至于拖延到现在？
　　林衍来巡查的时候，是直接把小区流血事件，作为巡查切入点来使用的，把相当大的重心倾斜在这个事件调查上，当然查的最为详尽。
　　第一个违和感，因为早年厂子规模不大，这么老旧的小区，位置处在最接近厂区的中心位置，厂区搬走推平后，周边的偏僻地段都统统置换完毕了，恰恰就剩下这个地方被围成了孤岛，哦，对了，唯二保存的，还有被黎明当成后宫的外联部大楼，老金鸽，现在就剩下这两处没有拆迁了。
　　如果说外联部不拆，是黎明这个土地爷想多享受几天齐人之福，要求最后再拆，还说得过去，这个老小区的存在，就是不合理的。
　　第二个违和感，是流血事件。当时联防队接到线报，工人代表串联越级闹访，曹雷奉黎明的命令，出动联防队来强行干涉，目的是扰乱工人代表的部署，让闹访弄不成，在这个前提下，是绝对不可能主动挑衅，打伤工人代表的。
　　林衍对这件事的调查最为仔细，那一组被他授意假扮记者的成员，认真细致的走访了每个伤员，最终得出结论，当时之所以矛盾激化，完全是金鸽这边的工人代表主动挑衅，逼得联防队不得不反击，这才酿成的事件。
　　常理下，工人代表是弱势群体，只要联防队这边不出手，他们是绝对不会反过来挑衅才对，可事实是，那天晚上工人代表一连打赏三名联防队员，联防队依旧保持只是躲避并不还击的理智状态，最后，工人代表竟然不可思议的打起自己人来，打伤了其中一个联防队员的亲舅舅，这名队员去维护舅舅却被围殴，其他队员去帮忙也被裹进战局，最终不可收拾的。
　　第三个违和感，就是今天，从踏进那个小区，林衍就感觉到种种不合常理，老屁可能是被人怂恿当枪的蠢货，但挑动老屁的人，目的还是不愿意拆迁，这跟真正的业主想多得到一些补偿的初衷，是截然相反的。
　　综上所述，林衍觉得，有一只看不见的手，还有一双看不见的眼睛，死死盯着这个老旧不堪的小区，强硬的阻止这里的拆迁。
　　如果没有这些违和感，林衍会毫不犹豫的丢下手里的史料，把左宗棠部下藏匿一大批军费和物资这件事，当成一个有趣的民间传说丢开手，但现在既然有人不遗余力的阻止老校区拆迁，必然有其目的。
　　宝藏，岂不是最有力的说明？
　　真的存在这个宝藏吗？

第394章 幕后黑手
怀了渣男他叔的孩子
　　宝藏，岂不是最有力的说明？
　　真的存在这个宝藏吗？
　　林衍从各种史料上摘抄下来的内容，已经在笔记本上绘制出一个详尽的圆圈，可信度超过五成，他振奋的抓起手机就想给蒋方略拨过去，那厮既然用他钓鱼，想必对这件事有所了解，还是互通有无，协同行事比较好。
　　都马上要通了，林衍却猛地又挂断了电话，“宝藏”这种事情，如果不是十拿九稳，被他这个政府一把手提供给蒋方略，怎么看都透着轻浮，绝逼会被那厮好一通笑话，还是不要自取其辱了。
　　但这件事却不能就这样放下，反正蒋方略今天的行为，是已经嗅到了这个老小区的不正常，即便对方的目的是涉及到贪腐追查，今天阴差阳错的动静闹那么大，该打的草，该惊的蛇，也早就打了惊了，最好的选择就是让蒋方略成为目标被那些人防备，而他这边则静观其变，暗中盯着，一旦传闻成真，决不能让那些利欲熏心之徒弄走这笔物资。
　　可是，怎么盯是个问题。
　　如果从政府办、或者被打散的联防队抽调人员去盯着，势必会走漏风声，还会显得他这个区长行事不光明正大，刚刚跟小区的老工人亲密座谈达成共识，背后却行事阴暗，派人盯梢。
　　想到这里，林衍忽然深深明白了岳父李三爷为什么好好的商人，非得弄的半黑半白的处在灰色地带，在目前的社会状态下行事，有的时候，还就是得又不属于工作范畴内的可靠下属，处理一些隐秘的事务。
　　林衍左思右想，还是觉得这件事不是小事，绝对不能就这样丢开手。
　　如果真有能人盯上了这笔资产，有本事神不知鬼不觉的弄走也就罢了，偏偏把螺武区闹腾的乌烟瘴气，从头算算看，因为老小区拆迁，已经闹出多少事端来了，如果被看不见的毒蛇翻起浪涛，最终把这笔珍贵资产席卷而去，他这个区长也太他妈窝囊了。
　　合着那些混蛋得了好处，他林衍就专门负责背锅洗地善后稳定？
　　林衍一念至此，果断的拨通了岳父的电话说道：“爸爸，我需要两个极其可靠、能力出色的人帮我查点事情，得背着公安局那种隐秘的事情，您有吗？”
　　李立新慎重的问道：“你强调极其可靠，意思是这件事调查清楚后，是不可以泄露给任何人的吗？”
　　林衍心想跟聪明人讲话就是省心，岳父大人就是最通透的，开口说道：“对，这件事查清楚，怎么处理连我都没决定好，那是半点风声都不能泄露的，所以人选必须对咱们忠心耿耿。”
　　李立新沉吟了一会儿说道：“小衍，我不问你在查什么，单凭你如此慎重，可行而知你查的东西牵连极大，其实你只是政府官员，干好工作就行了，何苦一定要涉入危险内幕呢？你要知道，你如今上有老下有小，担不起风险的。”
　　林衍一凛，想起白发苍苍的爷爷，想起白胖呆萌的儿子，心里挣扎了一会儿，有点想放弃了，那东西从清代保存至今，归属早就模糊不堪了，谁能弄走是谁的本事，自己何苦一定要追查下去呢？万一惹急了对方，必然是会对自己不利的，岳父说得对，为了亲人，也不能涉险。
　　“爸，您说得对，要不……”林衍脱口想答应不查了的时候，猛想起被凌虐的姚沫，想起被打伤的工人，想起螺武去被搅得一地鸡毛的现状，心里又坚硬起来，若是这次妥协了，对这么大的疑窦视而不见，就是对那些混蛋的纵容，他们会视法度为无物，变本加厉危害社会的。
　　“爸，这件事必须得查，您有人手吗？”
　　李立新听女婿的声音，知道他已经下定决心了，也就不再劝说，干脆的说道：“我派二彪跟天卦过去，以后他俩就给你了。”
　　林衍胸口一热，二彪跟天卦可是李立新最信得过的下属，二彪武艺高强，天卦精明细致，是绝佳的搭档，岳父把这俩人给了自己，不亚于给他增添了手脚跟耳目。
　　自己人不需要矫情，说完挂了电话，林衍就睡了。
　　近年来，各大城市风靡起盖高楼来，仿佛没有一座亚洲第一，抑或华夏第一高的大楼，都不算是繁荣昌盛一般，武平也不例外，高明亮在任的时候，就招商引资，政府大力支持，在武平开办了一家88层的高楼，很俗气的叫做国贸大厦。
　　这栋楼的地理位置优越，位于武平市的城内河边上，最是市中心位置，夜晚灯火辉煌，好似金光闪闪的玉米穗子，在顶层俯瞰全武平，视野开阔，端的是雍容的很。
　　这会子已经23点半了，国贸86楼所谓的总统套房内，一个身材不高的中年男人，带着金边眼镜，面容算得上清隽，更兼浑身上下，带着一种浑然天成的上位者气度，赤脚站在窗口，一脸阴郁的看着楼下武平市的夜色，清冷的说道：“如何了？”
　　一个身穿黑西装的男人弯着腰站在这人身后，谦卑的说道：“姚先生，已经查清楚了，蒋方略跟武平这边的公安局长，盯上的是虎靖远，跟咱们的计划无关。”
　　那人缓缓转过身，双眼却射出冷冽的寒芒说道：“那个林衍呢？”
　　黑西装男人只觉得房间里温度都下降了，不安的说道：“这个林衍纯粹是想赶紧促成拆迁，不耽搁政府工作，更跟咱们的计划无关了。”
　　那人冷哼一声说道：“哼，你可别小看了这个芝麻官儿，左天明是被他扳倒的，高佛爷跟马慧敏也都折在他手里，几乎把葛鹏在这边的根基连根挖了，要不然葛鹏也不舍得把这块肥肉让给咱们来吃，你们可别让林衍嗅出味儿来！”
　　黑西装男人点头哈腰道：“是是是，姚先生放心，我已经安排的很周密了，最迟一周，就能够安全转移走那批东西，一旦有不对劲，马上启动应急措施，绝对不会出事的。”
　　那人微微颔首：“这段时间zy正在打黑，老爷子那边根本不敢惊动，出了篓子可没人善后，所以务必要稳。”

姚公子的计划
怀了渣男他叔的孩子
　　如果是林衍曾经的老板魏景山在这里，会惊讶的认出，这个住在国贸大厦86楼总统套房的戴眼镜男人，是京城最高层姚主任的独生儿子姚静旭。
　　想当年魏景山还没来南州任职前，一直在京都部委上班，当时的姚主任是他的顶头上司姚部长，魏景山是姚部长最得力的亲信，蒙姚部长一路提携仕途顺利，姚部长更上层楼进入zy后，征求了魏景山的意见，把他空降到地方，在h省担任省委秘书长，后来顺延为纪委书记。
　　可以说，这位姚公子的亲爹姚主任，乃是魏景山的伯乐，这层关系不可谓不厚重。
　　这位姚公子作为京城四九城数得着的太子爷，跟敢把国有军用物资倒蹬出国卖掉的葛鹏，是拜把子弟兄，姚静旭在太子党里面排行第三，葛鹏排行小九。
　　现在小九把自己玩儿死了，倒卖军用物资事发后仓皇逃出国，正是他的胆大妄为，凌微她们才出国追赃，导致凌微出了事，现如今葛鹏被国际刑警通缉，丧家犬一般四处躲藏。
　　葛鹏在全球各大银行私存的资产都被冻结，逃亡路上哪里没钱也行不通，他也是实在没法子了，万不得已才把武平这处藏宝库泄露给姚静旭，拜托姚静旭帮忙取出来运出去，葛鹏情愿只要两成，剩下的都归姚静旭。
　　姚静旭为人比葛鹏谨慎的多，得到这个消息之后，并没有冒冒失失的就来起底运货，他知道这种意外之财，是绝对不能露出半点端倪的，暗中派来可靠人手秘密调查，很快就证实了葛鹏说的是真的。
　　让姚静旭惊喜之余，又感到头疼的是，这藏宝的位置，竟然在金鸽集团最老旧的小区里面。
　　按照姚静旭的计划，最完美的计划应该是派手下的企业入驻螺武区，买下这片老小区的开发权，就算是给这里的业主们多一点补偿费也值得，到时候地成了自己的，想要悄无声息的弄走东西岂不是太容易了。
　　被动的是，麻蛋的葛鹏早点不说，等了解到真实情况的时候已经晚了，沸腾集团跟金鸽集团搞土地置换，这片儿马上就要拆迁，推土机一进来，什么秘密都将***，到时候这就是属于国家的东西，别说葛鹏拿不到了，他姚公子也半口汤都喝不上。
　　沸腾集团的背后，是本土太子爷白少帆，常言道强龙不压地头蛇，人家白少帆的地界，这件事要是说破了，别说拿八了，大头都得紧着白少帆，给葛鹏的两成是不能少的，那就等于从姚静旭自己碗里给白少帆分一半甚至更多过去，那怎么舍得。
　　可是两家集团的置换已经进行到了不可阻止的阶段，更操蛋的是省纪委挑选巡查地点，偏偏把武平市当成了第一炮，魏景山那个慕名奇妙的小秘书组长，还好像盯上这个小区的纠纷不放了！
　　最简单的方法，是给师哥一样的魏景山打个电话，让魏景山点拨一下那个林衍，避开这个小区就行，可别人不认识蒋方略，姚静旭是认识那货的，那货忽然出现在这小地方，必然是有连姚静旭都不敢触碰的庞大计划。
　　投鼠忌器之下，姚静旭不敢找魏景山求助，又不想便宜白少帆，也只能通过他自己的影响力，暗中阻碍这片小区的拆迁，还得提防巡查组在挖武平蛀虫的同时，把自己的安排也给查出来，那些天可把姚静旭烦躁得不轻，所幸林衍并没过深追究就收队回去了，他的手下也硬生生把一帮老家伙们挑唆成了钉子户，帮他把这里拖延到最后。
　　其中各种闹腾，还有那次流血事件，统统都是姚静旭的手下精心安排的拖延计划，也都无一例外的成功了。
　　若是一切都按姚静旭的预想发展，这会子翻船落马的官员们都进去了，新来的还摸不清门道切得懵逼一阵子，刚好腾出空档来便于他赶紧安排开挖运走。
　　谁知那个林衍阴魂不散的又被派遣来当区长，当区长就当吧，刚刚上任，眼看区委书记蒋方略是个身在曹营心在汉的主儿，难道不该抓住一切机遇，赶紧收拢权利站稳脚跟吗？尼玛吃饱了撑的，这才多少天，就又盯上这片小区拆迁问题了，还那么能耐的，一出面就哄的那些老家伙们答应拆迁了。
　　这些变故虽然无足轻重，却搅乱了姚静旭的计划，让他不得不加快行动，现如今从上到下，对黑恶势力的打击正如火如荼，隐蔽行动越发困难，姚静旭不想在继续耽搁下去了。
　　寻思完毕，姚静旭对手下吩咐道：“金鸽那些老家伙们已经答应了拆迁，那个林衍不是个喜欢拖延的人，最迟三日，必然会大规模进驻工作组，协调拆迁合同问题，到时候咱们的行动将更加无法隐蔽，所以，明天晚上一定要定时开挖，到时候整个小区的住户们，绝对不能有一个人出现在房子外面，你能做到吗？”
　　黑衣服说道：“姚先生放心，您从国外请来的那位皮特先生带来一种大范围气雾催眠剂，凌晨一点钟，我们会一栋楼一栋楼释放这种气雾，保证那些住户一觉睡到第二天早上，绝对不会走出来的。”
　　姚静旭满意的点头：“嗯，皮特是职业老手了，他出面我放心，东西起出来后，一刻不要耽搁，马上装箱运走，押车的事情全部交给皮特的人，我已经在海关订好了集装箱，统统运出国外销售。”
　　“是，姚先生。”
　　姚静旭安排的已经很周全了，为了安全运走这笔资产，他从国外高价请来雇佣兵组织，那个皮特，就是雇佣军的头目，佣金非常高，但在国际上声誉很好，但凡是接的活儿，从没失败过，这次时间紧迫，又处在被父亲警告老老实实装鹌鹑的关键时刻，也不得不多花费点，以保万全了。
　　可是，姚静旭总隐隐有种不安，那个林衍坐在一群老人中间，侃侃而谈自信洒脱的样子，他当时在不远处的车里看的清清楚楚，总觉得这个年轻人是个不安定因子，说不定就会成为他的阻碍。

杀妻之仇不共戴天
怀了渣男他叔的孩子
　　岳父大人对女婿真心没的说，第二天上午，林衍就接到了二彪用本地座机打来的电话，说他们已经抵达螺武区，问有啥安排。
　　螺武区如今气氛诡异，林衍对自己的通讯并不放心，寻思了一下，跟民国时期特工行动一样，假意去一趟商场买衣服，秘密会见了二彪跟天卦，把他对金鸽老小区的疑惑全部分析一遍，交给俩人去秘密调查。
　　安排好之后，林衍随手买了点贴身衣物出了商场，就回区里继续上班了。
　　林衍并没有发现，他在商场自认为很隐蔽的跟天卦交流的时候，蒋方略一身不打眼的黑色休闲运动装，就站在斜对面的楼顶，把他的行为尽收眼底，当然，谈的什么内容，肯定是听不到的。
　　林衍离开后，蒋方略唇边勾起带着赞赏的笑意，低声嘟囔道：“这个林衍，可以呀！老子追踪这么久的事情，他只是去现场一趟就发现端倪了？不过这家伙够邪性的，居然不跟宋乾坤商量，动用私人力量暗中调查？既然这样，就试试你的本事吧。”
　　蒋方略被派来武平，以公开身份做隐秘卧底，查的，其实还是葛鹏挑起的重大案件。
　　葛鹏作为一个低调的太子党，多年惨淡经营之下，在整个华夏发展的隐性势力，可谓触目惊心，特别是在h省，不仅仅是旗下的天源瑞通集团涉足本省各大商业领域，甚至连官员安置都有暗中插手，连白满山的前任李文彬，都好悬没被葛鹏给设计崴泥！
　　可想而知，葛鹏的影响力有多大！
　　这样一个巨鳄倒台，后续连带问题绝非一朝一夕就能清理干净，蒋方略就是葛鹏问题调查组的一个成员，他在追究葛鹏被冻结的资产跟物品时，意外发现一组意味不明的符号。
　　这组符号，被葛鹏缜密的藏在建行保险柜的密码箱里，绝对不会是不重要的东西，引起了调查组的高度重视，专门抽掉了精通各类隐秘密码的能员干将，经过多日研究后，终于发现这组符号是配合圣经形成的密码，破译为“武平，金鸽，南苑，纵六横七，13。”
　　武平，是葛鹏在h省发展天源瑞通的时候，盘踞最久的城市，专案组非常慎重的沟通了中纪委，想从他们追究贪贿的角度，了解一下武平高层跟葛鹏是否有利益牵扯，得到的反馈是武平不仅仅跟葛鹏有很深的交易，还是左天明发展的敛财基地，中纪委正准备派员隐秘调查。
　　两下一沟通后，中纪委有“天子剑”之称的副主任连月冷也很有意思，一听葛鹏专案组预备派员入驻武平详查，索性把中纪委的责任也一并委托给他们，最终，蒋方略就成了身负中纪委和葛鹏专案组双重使命的特殊人物，为了方便行事，专门向地方组织部门索要了一个干部名额，以空降镀金的名义，担任了螺武区的区长。
　　蒋方略行事谨慎，一直在明察暗访，也终于查明了葛鹏那组信息代表着一个庞大的前代遗留宝藏，已经汇报给高层了，高层经过缜密考证，惊喜的发现，这就是左宗棠委托学生帮忙储存的军费物资，如果资料属实，单是白银，就足足有上百万两，另外还有黄金三十万两。
　　从海外购置的无缝钢管以及步枪主要零部件这类物资，放在热武器制造已经赶超国际水准的华夏来讲，倒无足紧要了。
　　就在国家准备派文物部门和国安部门协同小组，公开来武平进行开挖的时候，蒋方略意外发现，有人盯上了这批物资，正在暗中紧锣密鼓的策划偷挖，还为了保证偷挖的顺利进行，插手小区的拆迁工作，挑动工人代表，闹出了流血事件。
　　蒋方略果断上报，要求国家暂缓公开开挖，顺藤摸瓜，查出葛鹏残余力量，争取一网打尽。
　　高层同意了蒋方略的计划，他暗中布控，却明面上配合了姚静旭的要求，一直拖延南苑小区的拆迁，说实话，林衍神来一笔一般的临时起意，要去南苑小区现场摸底，搞得蒋方略也挺被动，生怕打草惊蛇，故而，在去之前就联络了宋乾坤，让宋乾坤提前到达，在小区附近布控，果然在骚乱形成时，成功控制了局面。
　　不过此一举有利有弊，弊端就是还是打草惊蛇了，隐藏在小区内的不明身份人等迅速消失了，蒋方略的人统统被甩掉，失去了端倪。
　　利呢，就是通过林衍这一闹腾，暗中盯着这批物资的幕后大鳄终于忍不住露面了，蒋方略震惊的发现，昨天晚上，京城大名鼎鼎的姚公子出现在武平！
　　看起来，这一次按图索骥是正确的选择，居然又钓出一条大肥鱼来，zy正在严打高层领导子女借父辈权利违法敛财的现象，这个姚公子如果是凑巧也就罢了，要是葛鹏同党，这个功劳可就大了。
　　想到这里，蒋方略不禁有点好笑，这个林衍，一个名不见经传的小虾米，咋就成了阵眼一样的人物，点哪里哪里亮呢？
　　不仅仅是运气爆表，行事也邪的可以，昨天去座谈一次，咋就嗅到味了，借了岳父的灰色力量，冒冒失失的就插手到这绝密事件里面来了，胆子贼大，也不怕引火烧身。
　　胆子贼大，运气爆表的林衍，半点没意识到自己的举动意味着什么，沉稳的处理了半天公务，到中午的时候，就接到了天卦的反馈。
　　天卦一直是个心机深沉的智多星级别人物，给林衍汇报的时候，声音都变了，能让他如此动容，显然事情大条了。
　　“姑爷，那片小区现在已经被人严密控制了，居然是京城的姚公子亲自坐镇，属下建议咱们不要参与了，惹不起。”
　　林衍一听也差点吓尿，麻痹的这帮太子爷们在四九城作威作福还不够吗，触手都伸到基层来了，但靠他的小身板，还真不敢给人硬掰腕子，立刻就要认怂。
　　谁知天卦接着又说了一个情况：“属下黑了姚公子手下联络的报话系统，他的手下在互相交流信息的时候，提到这批东西，是葛鹏遗留的，葛鹏潜逃缺钱，委托姚公子起出运走销售，最后分成，这种背景咱们实在招惹不起，还是退出吧。”
　　不提葛鹏还罢了，一提葛鹏，林衍浑身上下汗毛倒竖，连头发都根根立正，最大的仇恨是什么？杀妻之仇！不共戴天啊！
　　要不是葛鹏这个王八蛋肆意妄为，倒卖国家军用物资，哪里会有小微的出国任务，没有这个任务，小微就不会有生死危机，早就跟自己比翼双飞，一家三口恩爱甜蜜！
　　林衍牙齿咬得咯吱吱响，连国际刑警都怨上了，啥狗屁执行力，一个失去了庇佑的丧家之犬，都能在国际上游荡这么久抓不住，这批东西要是被姚公子弄出去卖掉，给葛鹏提供了充足的资金，这该千刀万剐的畜生估计就永远逃脱法网，在国外逍遥一生了。
　　虽然现在有了菲儿，宝宝也经历了三灾八难成功诞生，但对于凌微的愧疚跟深爱，一丝一毫都没有削弱，林衍哪里能坐看仇人逍遥法外，他把心一横，尼玛姚公子是吧？既然你有胆子伸出爪子来捞这油锅里的钱财，就别怪老子掐断你的爪子，就算拼上前程性命，也不能眼看你给葛鹏那王八蛋输送供他继续潜逃的资金！
　　做出决定后，林衍果断地说道：“天卦，你查到他们准备啥时候动手开挖了吗？”
　　天卦说道：“是的，他们准备今天晚上动手，还有国际雇佣兵组织参与。”
　　林衍说道：“你跟二彪马上撤离，剩下的事情交给我吧。”
　　“是，姑爷。”
　　林衍冷着脸，在办公室里转圈子，转了十几圈之后，终于决定，给所谓的太子爷来一招绝的，尼玛不是想神不知鬼不觉的弄走物资吗？老子偏偏给你玩儿一个釜底抽薪！
　　中午，林衍神态自若的破天荒去了酒楼，点了自己爱吃的菜品，吃了个肚子圆，下午上班时间，他让韩颖通知一个现场会，除了负责拆迁工作的顾万昌跟崔亚武，还邀请了市文物局的局长，还有区一级直属局委的一把手。
　　除了官面人物，林衍还让秘书通知沸腾集团在武平的最高负责人高小琴，以及金鸽集团的董事长虎靖远，要求他们统统在两点半准时到达金鸽南苑小区。
　　另外，林衍还要求通知武平市的各路媒体，电视台报社统统邀请，还通过自己的关系，把省法制频道、以鉴宝节目火爆的生活频道，以及省报媒体统统邀请过来。
　　蒋方略当然也是林衍邀请参会的主要人物，可惜他中午不知道为啥，又玩无法联络的把戏，韩颖电话通知不到，告诉林衍后，林衍漫不经心的说了句：“那就算了。”
　　下午两点半，各路神仙统统抵达金鸽南苑，看着一辆接一辆的车子停在小区门口，姚静旭布下的眼线先慌了，赶紧汇报上去，姚静旭又惊又怒，砸了一个茶杯后，勉强镇定的说道：“应该是地方政府因为拆迁搞得噱头，你们静观其变就好。”

第397章 釜底抽薪
怀了渣男他叔的孩子
　　虽然一直给自己信心，那个芝麻大的区长林衍，搞出这么大噱头来，只是想彰显政绩，显露他如何体察民意，替可怜的老工人解决住房困难，捞取政治资本罢了，姚静旭却还是十分不安，总觉得要出事。
　　这边会场上外，虎靖远一脸不屑，跟身边的高小琴低声说道：“咱们这位林区长，还真是把自己当成大人物了，让秘书一个电话，就通知咱们过来开会，要不是你劝说，我根本就不来，不惯他这臭毛病。”
　　高小琴一笑低声说道：“虎董，非常时期，低调为妙，这位爷……不寻常。”
　　虎靖远嗤笑道：“什么不寻常，不过是魏景山的一条狗罢了，都丢下来扎了根儿了，还拿自己当省纪委编外呐，妹子你真是越来越小心了，他能拿咱们怎么着啊！”
　　高小琴心里冷笑，脸上却露出怯意，苦笑说道：“妹妹我不过是个打工的，跟当地政府协调不好关系，影响到工程进度，我们毛董说一声辞退，我可就没饭碗了，哪里有虎董您的底气。”
　　虎靖远抬眼端详了一下高小琴，这女人恰好站在阳光下，太阳把她那张精致的脸映照的几乎要透明，晶莹剔透的吹弹可破，细细的绒毛都带着让人心痒痒的诱惑，更别提一袭香云纱的变形旗袍包裹下，凹凸有致的美好身材了，他忍不住咽了咽唾沫，隐晦的笑道：“怕什么，毛董不要你，哥哥我要啊，金鸽的位置随你挑，千万别委屈了自己，怪心疼人的。”
　　高小琴恨不得一脚踹走这恶心的男人，脸上却笑得明艳：“那好啊，真有一天妹子无家可归，虎董可别忘了今日之诺哦！”
　　说话间，林衍的车到了，看着跳下车的男人清隽高大的身形，高小琴的眼神微不可查的明亮了几分，低声说道：“来都来了，别端着了，该给的面子得给，迎迎吧。”
　　虎靖远冷哼一声说道：“好，那就迎迎。”
　　两人走过去，高小琴巧笑嫣然的伸手说道：“林区长，万分感激您，百忙之中抽出时间来，替我们企业解决拆迁纠纷，有您这样务实的领导在，我们企业在螺武发展，真是有底气的很呢。”
　　各路记者早就到了，林衍是个行事滴水不漏的人，早就让韩颖一一塞了信封，该意思的都意思到了，花花轿子人抬人，人家林区长给面子，现在正是该表现的时候，于是，高小琴感激林衍，政府跟企业代表热切握手的一幕，就被长枪短炮一一定格。
　　这边搞这么大，姚静旭哪里能放心，暗中也安排自己能控制的媒体，给他实况转播这边的情况，他坐在沙发上，对着监视器盯着，看到这里稍微松了口气，心想或许真是多虑了，这林衍想搞的，的确是捞资本的噱头。
　　姚静旭这口气还没松到底，画面里又来了几辆车，从车里下来的竟然是武平市委书记乔远征，随后车辆里下来的随员他不认识，但看气度，很显然是武平市的副市级领导，这阵势透着诡异。
　　林衍赶紧去跟乔书记问好，小声汇报了什么，通过监视器听不清楚，姚静旭就紧张的站起来了。
　　蒋方略却刚刚走出高铁站，手里拎着一个沉甸甸的公文箱，上了自己的车，刘亚涛就一脸紧张的汇报：“头儿，林区长在搞事情，会不会坏了咱们的事啊！”
　　蒋方略心里一紧，下意识问道：“咋啦？”
　　“您快看看吧！这是春雨刚发来的视频！”
　　蒋方略一把抓过刘亚涛的手机，看乔远征正跟林衍亲切交谈，身边那个副市长，正是分管民族宗教文物的，再往后，则是市文物局的局长时，他失声叫道：“卧槽，这林衍是要上天，妈的他搞这么大事情，咱们咋不知道？”
　　刘亚涛一脸苦涩的说道：“韩颖给您打电话了，您吩咐关机，又打给我，您吩咐我一概回复不知道您的行踪，那边就把咱们隔过去了呗！”
　　蒋方略二话不说拨通了林衍的电话，却是韩颖的声音：“蒋书记您好，林区长说您如果开机了，赶得上的话请您立刻到金鸽南苑小区开现场会，如果赶不上，晚上他会给您汇报的。”
　　蒋方略刚想告诉韩颖，让她通知林衍紧急叫停，刘亚涛惊呼起来：“头儿，来不及了！”
　　蒋方略低头一看刘亚涛举在他眼前的手机，还是视频画面，林衍站在一个空地上，对着镜头大声说道：“经过我们的缜密考证，就在这里，埋藏着清末左宗棠苦心筹集的大批军费，真金白银都埋在此处，这属于国家资产，我们当然不能随意处置，今天公开出来，由乔书记汇报给上级，询问如何处理。”
　　蒋方略痛苦的呻吟一声：“林衍，你他妈是我祖宗！”无奈的挂断跟韩颖的电话，赶紧说道：“别愣着了，人家都捅出来了，咱们还不赶紧去凑个热闹，要不然别说功劳了，连口汤都喝不上了！”
　　而国贸86楼总统套房里，姚静旭狂怒的摔碎了手边能碰触到的一切物品，要不是隔音条件好，怒骂声都能把屋顶掀开：“王八蛋！混蛋！杂种！臭虫！一切都毁了！老子饶不了你！”
　　骂完砸完，姚静旭意识到事情已经公开，还是当着这么多社会阶层跟媒体公开的，他就算是有日天的本事，也消除不了这么多人的记忆，这一注大财是注定泡汤了。
　　“通知皮特停止行动，马上安排离开，这里不能留了！”
　　“是，姚先生。”
　　姚静旭匆忙离开酒店，上了车之后，他咬牙切齿的说道：“林衍，你给老子等着，老子的损失早晚着落在你身上！”
　　一个瘦小的外国男人飞快跑来，在皮特跟前说道：“团长，刚刚雇主打来电话，让咱们立刻撤离。”
　　皮特松开望远镜，一脸狠辣的说道：“为了这件事，耗费了极为珍贵的关系，才艰难入境，却被这个混蛋破坏，想必雇主也恨不得他死吧？”
　　助手点头道：“是的团长，据说雇主恨不得剥了他的皮！”
　　皮特阴狠的冷笑道：“好主意！咱们出来这一趟，事情没成，酬金也不好意思全收，干脆，替雇主完成这个心愿，把这小子拎走，出了华夏扔给雇主，让他剥皮也好抽筋也罢，咱们拿钱也拿的心安理得一点。”
　　小个子笑眯眯说道：“了解，团长您先撤吧，这小子交给我们了，保证完好无缺运出华夏。”
　　皮特把望远镜扔给小个子，大步下楼，迅速离开了。
　　场上的林衍爆出这么大一个惊雷出来，全场哗然，就连乔远征都被他雷的外酥里嫩一脸懵逼，但事已至此，他也不得不被林衍赶鸭子上架，按照市委书记该作出的反应，热情洋溢的肯定了林衍的行为，表示武平市委，一定做好保护国家资产，妥善安排开挖，保证珍贵文物不受丝毫损失云云。
　　为了证明自己的考证并不是无的放矢，林衍让文物局的老手常识性开挖，果然，当蒋方略气急败坏赶到的时候，三米表层已经挖开，里面露出了一口封闭严密的大缸，观众齐齐发出倒抽冷气的声音，局面已经不可逆转。
　　老屁混在人群当中，双眼发红的死死盯着那口露出来的大缸，这是常识性开挖，周边虽然还没有挖开，也能看出绝对不仅仅只有这一口大缸，想到这么大一注巨财就隐藏在居住了几十年的地界儿，老屁心疼的几乎要死掉了！
　　麻痹的老子咋就不早点挖挖这一片呢？要是早点知道，偷偷挖出来，够几辈子锦衣玉食了啊！
　　缸盖上封的蜡被打开，里面缠着的居然是生柞蚕丝，再慢慢解开，打开缸盖之后，阳光恰好照射过去，黄橙橙金光四射，全场忍不住发出震耳欲聋的惊呼：“哇，金元宝啊！”
　　是的，大缸里，码放的整整齐齐的，全是胖嘟嘟的金元宝，因为封存严密，丝毫没有氧化，黄金独特的光泽被阳光映照的，所有人都眼花缭乱。
　　老屁拼命把脑袋从人缝里挤出来，看到满满的一缸黄金，“这东西应该早点发现挖出来成为自己的”这么一个执念，还有“现在众目睽睽再也无法得手”的强大落差，让他的神经实在难以承受。
　　虽然自始至终，这东西跟他半毛钱关系没有，却让老屁心痛欲裂，看到便宜却占不到便宜，他哪里受的了，拼命冲那个深坑伸出一只胳膊，沙哑的嘶吼一句：“啊哈哈，金子！金子，我的金……”脑子里“咯嘣”一声，胸口也“咯嘣”一声，一阵巨疼之后，他破布袋一般栽倒在地上，嘴里喷出一口污血，就停止了呼吸，那双充满了贪欲的双眼兀自瞪得大大的，可谓死不瞑目。

第398章 区长失踪了！
怀了渣男他叔的孩子
　　第398章
　　谁也没想到，就在大家眼皮底下，居然隐藏着这么一注巨财，却上百年没有武平土著居民发现，反倒被林衍这个刚来螺武上任不到半年的外来者发现了，这简直是对武平土著智商的最大抹黑。
　　更是谁也没想到，一场皆大欢喜的挖宝行为，却以一个老工人脑血管、心血管双重崩裂猝死而草草收场。
　　当时老屁口喷鲜血倒下的时候，其实是挤在人堆里的，他那口血就喷的身边围观的人一身，顿时引发不亚于爆炸的惊呼声：“你干什么？啊，血！天哪，杀人啦！”
　　群体活动的时候，最怕的就是突如其来的骚动，随着一个尖利的女高音撕心裂肺的嘶吼，又因为人挤人，真实情况好多人是看不到的，听到“杀人了”这几个字，所有人都潜意识想要逃。
　　可是，这处藏宝地，位于小区正中心位置，也正是葛鹏密码里所提的“纵六横七”，意思就是院子里的楼房竖着数第六，横着数第七排的中间，最后那个“13”是指时钟的13点方位。
　　这么一个空间，虽然平时看足够宽敞，奈何今天来开现场会的人，以及小区里自发参与的居民，乃至闻讯赶来看热闹的，可就挤得水泄不通了。
　　在这种拥挤情况下，猝发骚乱，简直就是一场灾难，到处是惊慌失措的人腿，到处是撕心裂肺的惊呼，还夹杂这小孩子的哭喊声，甚至还有人趁乱意图偷偷拿走一个金元宝。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响后，一个威严的声音响起来：“都给我原地站稳！”
　　这种威慑的效果是显而易见的，四散逃窜的人们下意识保持枪响前的最后一个动作站住了。
　　宋乾坤手里举着还冒着青烟的手枪，面沉如水大步走进人群，站在挖开的洞穴跟前，也站在一直没动的乔远征跟前，大声说道：“只是一个老人猝发心脏病死亡了，大家乱什么乱！青天白日的，哪里有什么杀人案！”
　　一身高阶警服的男人威风凛凛持枪而立，这个卖相很能给人信服力，其实刚刚狂奔乱窜的，也都是来看热闹的群众，林衍邀请来参加现场会的虽然也惊疑不定，却没人乱挤乱跑，宋乾坤对天鸣枪之后，场面迅速安定下来。
　　正当大家都松了口气的时候，又是一个女子惊惶的叫喊：“林区长呢？林区长怎么不见了？”居然是高小琴的声音。
　　蒋方略就在宋乾坤不远处，听到高小琴的叫喊，心里一凛，赶紧叫道：“宋局，情况不妙，赶紧派人追！”
　　这时候，大家才后知后觉的发现，原本就站在乔远征身边的林衍真的不见了！
　　高小琴看着脸色铁青的蒋方略跟宋乾坤，心底的恐惧仿佛要炸开，却还是聪慧的叫道：“就是刚才，有个人扑向大缸想抓金元宝的时候，林区长还在，等控制住那个人之后，林区长就没了。”
　　这无疑是个最直白的线索，蒋方略哪里还不明白，林衍冒冒失失玩出这一招釜底抽薪，断了太子爷的财路，吃到嘴里的肉被硬生生拽出来，搁谁身上都不能忍，更何况高高在上的太子爷了，林衍被趁乱抓走，必然是凶多吉少。
　　“宋局，还没多久，赶紧排查吧！”
　　宋乾坤心里也油煎火燎的，如果林衍在眼皮底下被人抓走，都不需要其他人说什么，武平整个公安系统的脸皮都丢尽了！
　　抬眼看看纷乱的现场，迅速回放刚刚的场面，宋乾坤开始有条不紊的安排排查追踪，自己赶紧去调取监控，却发现监控系统被整体损毁，最后的画面是林衍在宣布宝藏的那一刻，看起来，是有人盯上了这笔大财，被林衍挑破后，恼羞成怒的报复。
　　乔远征也变了脸色，今天他被林衍“裹挟”过来参加这个会议，心里原本就不得劲，武平隐藏着这么大的宝藏，林衍发现了，就应该先汇报到市里，让他安排上报以及公开才对，却就这样愣头愣脑的给他来了个先斩后奏，当着媒体跟市民一下子撅了出来，这是干什么？怕市里抢了他这个区长的风头吗？还是怕他这个市委书记见钱眼开，偷偷灭了口私下据为己有？
　　小人之心！
　　当然，这个想法，是乔远征在听到林衍爆出猛料后的想法，而现在，随着事态一步步失控，林衍又莫名其妙失踪，乔远征的心一点点沉下去，他似乎明白了林衍的动机了。
　　林衍怎么能发现这么隐秘的宝藏呢？肯定是发现有人盯上这笔巨财了！
　　那小子从来都不是冲动好噱头的个性，这次搞这么一个先斩后奏，也许并不是不相信市里，而是察觉到盯上这里的对手太过强大，别说他乔某人无法阻止，就算是汇报到省里也未必能阻止的了这笔资产被偷走，不得已才先曝光的。
　　要不然，也不会刚刚曝光，就出了乱子，连林衍自己都折进去了。
　　乔远征分析透彻后，冷汗就涔涔而下，怪不得武平前期出了那么多问题，这个地方邪性得很！
　　“联系军区，让那边配合一下，派出一支部队过来协助，在开挖结束之前，这里的安全问题交给军区负责。”
　　乔远征吩咐完，他的秘书立刻给军区打了电话，半个小时后，几辆军绿色的大篷车开进来，荷枪实弹的士兵们一队队出现，很快，就用帆布篷在开挖地点周边围了结结实实的警戒线，那些心痒痒的民众这下彻底死了心，看着士兵手里端着的枪，连凑到近前看热闹的心都消了。
　　金鸽南苑挖出了宝藏，黄橙橙的金元宝装满了！
　　区长被人抓走了！
　　这么两个爆炸新闻，迅速在武平乃至网络间疯狂传递，武平再一次出了风头，占据了各大门户网站的头条。
　　公安跟部队乃至蒋方略背后的力量，几路出击，明里暗里追踪林衍的下落。
　　但这一切，林衍是完全不知道的了。
　　就在老屁喷血猝死后，骚乱发生，林衍就直觉要出事，他警惕的叮嘱文物局的同志们，守护好袒露出的黄金，话音刚落，一个人就疯了般扑向大缸，与此同时，林衍后腰一麻，紧跟着就失去了意识。

第399章 尽我所有
怀了渣男他叔的孩子
　　华夏中原武平市，沸腾的开水锅一般追寻失踪的区长，从下午直到深夜，却没有半点进展，一个大活人仿佛人间蒸发了一样，就那样失去了踪迹，这在摄像头无处不在的当今，简直是不可思议的事情。
　　高小琴一直在颤抖着哭泣，她从来不知道，林衍出事，她竟然如此难以承受，从看不到他那一刻起，她的心脏仿佛被谁用拳头死死攥住，连呼吸都不顺畅了，隐痛从胸口发散到四肢百骸，她这才明白，不知道何时起，那个清隽的男人，已经悄悄走进她原本以为永远不会对男人开放的心里了。
　　蒋方略一直处在极度挫败的情绪之中，他早就发现林衍知道了这处所在，也知道林衍借用民间力量参与调查，但他太笃信自己的判断了，觉得林衍即便是发现了，也无非是暗中盯着，发现有人觊觎想要偷走这批东西时，做出阻止。
　　当时蒋方略还沾沾自喜，觉得有林衍的人帮忙盯着，自己的行动会更加滴水不漏，基于这样的思维，他才没有干预林衍的行动，连沟通都没有。
　　但姚公子在武平露面，也引起了蒋方略极大地警觉性，他的手下也发现了皮特的行踪，这让蒋方略的神经立刻绷紧了。
　　林衍不知道皮特是谁，蒋方略怎么会不知道呢？
　　国际暗黑界的雇佣兵组织多如牛毛，竞争激烈，这些人都是亡命徒，只要给足价钱，没有他们不敢接的活儿，好多小国家之间的战争，都有雇佣兵参与主导的，就在这种人群中，皮特领导的holinolf佣兵团，也是数一数二的存在。
　　皮特最成功的案例，是帮助一个帝王制国家的首相篡权夺位成功，在那一次行动中，啸狼兵团冷血围困皇宫，屠杀了整个皇族以及皇家警卫队三千多人，踩着尸山血海成就了暗黑雇佣兵界的血腥神话，从那时起，holinolf成为了无数人的噩梦，也成了不缺钱的雇主最乐意选择的组织。
　　地球很大，却也就那么大，但凡是行走在规则之外的人，必然要跟执行规则的人产生交集，蒋方略作为华夏籍国际刑警，跟皮特已经产生过许多次较量了，但国际上的标准，跟华夏非白即黑的行事准则是截然不同的，多方势力交错之下，往往最常采用的，就是谈判，只要能够达到对立双方各自最大的利益值，就会雷声大雨点小的不了了之，这种操蛋的操作，也是让蒋方略憋屈不已的。
　　华夏很大，前些年很穷很落后，改革开放后，数代努力，现在已经跻身国际前列，但良心话，如果把全球各国比喻成一个小区的业主，华夏这个业主还算不上顶尖富豪。
　　但有一点，是毋庸置疑的，那就是，华夏是一个非常神奇的地方，虽然因为边界大，看似处处漏洞，可谁都无法否认，暗黑势力可以轻松渗透到其他每一个发达国家，唯有华夏，是国际暗黑势力闻之色变的禁区，触角绝对不敢明目张胆的伸进来。
　　所以这次发现皮特出现在武平，才会让蒋方略神经绷紧，他立刻秘密汇报给最高层国安组织，为防万一，还特别申请了一组狙击枪，中午，他就是在高铁站接送枪来的人，拿到枪出来，才发现林衍玩这么大，但想要阻止已经晚了，也只能赶紧赶过去控制局面，谁知还是棋差一招，被人把林衍掳走了。
　　虽然林衍在发现问题的根源在葛鹏身上后，果断让二彪跟天卦收手，两个人却并没有离开武平，毕竟，三爷给的话是让他俩从此就跟着姑爷了，当然要暗中照应姑爷的安全，所以，林衍出事，他俩也挤在人群中目睹了。
　　天卦心思缜密，观察力细致，老屁死亡，骚乱发生后，他并不是往外逃，而是拼命往中间走，试图靠近林衍，但处在极度惶恐中的人群力量是巨大的，他一路被撞得东倒西歪，根本无法顺畅行走。
　　当那个财迷心窍的人扑向金元宝，并狠狠撞了林衍一下的时候，天卦心都揪紧了，这是江湖上常见的招式，引发骚乱吸引人们注意力，接下来肯定要对姑爷不利。
　　“姑爷，当心！”
　　天卦的呼喊在嘈杂成一片的环境里被彻底湮灭，林衍根本没听见，或者说，就算听见了也来不及了！
　　果然，天卦看的清清楚楚，却无能为力，眼睁睁瞅着一个黑瘦干巴的男人把软绵绵的姑爷轻松夹在腋下，从人群的胳膊肘下面泥鳅般钻出去，就不见了踪影。
　　看警方也开始紧锣密鼓的寻找，天卦跟二彪商量了一下，让二彪随时跟进警方的进度，天卦给李立新汇报了这件事，并且说出了自己的判断，掳走姑爷那人绝对不是华夏人，这次姑爷暴露宝藏，绝逼是触动到了了不得的人的利益，被人报复了！
　　李立新震惊不已，立刻发动自己的所有力量私下打探。
　　听说官方隐瞒了林衍失踪的消息，仅仅是公布发现左宗棠遗留物资之后，李立新就不打算告诉菲儿跟林家人，怕她们太过担心。
　　可是，林浵却是省电视台的主播，参与武平宝藏采访那个剧组回去之后，虽然官方要求不得播出区长失踪事件，但不能播还不能说啊，八卦传的沸沸扬扬，林浵当然就听说了，当即就晕了过去。
　　好容易醒来，林浵崩溃了，从小到大，她的依靠跟指望就是哥哥，绝对不是年迈的爷爷或者是木讷的父母，现在哥哥被掳走，对林浵来讲，简直是天崩地裂般的噩梦。
　　受gt警匪片的成功误导，“亲人被绑架后报警一定会被撕票，交赎金才能获救”这个念头根深蒂固，林浵第一反应就是给嫂子打电话，连哭带喊的叫道：“嫂子，怎么办？怎么办？我哥哥被抓走了，你赶紧让李叔叔派人找啊！人家要钱的话，让李叔叔先给垫上，随后我们家卖诊所卖房子，就算是倾家荡产也得把我哥赎回来啊！”
　　问明白前因后果后，李菲儿血都凝固了，她一向对于祖国的治安条件深信不疑，老公只是在做官，哪里会有生命危险，所以她一向都放心的紧，万万没想到，在公开发布会上，会发生丈夫被掳走的事情。
　　强烈的恐惧之后，李菲儿毕竟是李三爷的血脉，也经历过被掳走被怀孕的一系列事件了，掳她的可是国际暗黑界的所罗门，跟所罗门这种界面大鳄比起来，holinolf充其量也就在雇佣兵那条小水沟里蹦跶的小杂鱼。
　　无论如何心如刀割，都得先找到处理问题的方法，否则就是关着门哭死，也不能缓解丈夫的一丁点儿危机，李菲儿强撑着不倒下，冷静的打电话问父亲情况，李立新看无法隐瞒了，就把他了解到的所有情况统统告诉女儿了。
　　李菲儿这才明白，丈夫这是捅了多大一个漏子啊！
　　江湖上有句话：“断人财路犹如杀人父母！”道上的规矩是就事论事，绝不牵连背后的产业，林衍这么做，是犯了大忌讳啊！
　　父女俩汇总了所有的信息后，得出的结论就是这件事的背后并不仅仅是华夏的势力，如果省公安厅出动精锐，军方也有参与，还到现在没有林衍的丝毫踪迹，那就说明，林衍没准已经不再华夏了！
　　这个结论，让父女俩都透心凉！
　　李三爷在华夏还有点能力，出了国门，除了国际银行有户头有资金，轮到权势，他跟街口摆摊卖假饮料的老大爷也不差多少，这就有点挫败。
　　李菲儿白玉般的脸庞上挂满了泪珠，垂着头半晌，忽然抬起头，双眼里都是奇异的亮光，那是一种破釜沉舟般的光芒，她对父亲说道：“我有办法让人在国际上找到可爱爸爸，绝对不会失败的！”
　　李立新心里一凛，下意识阻止：“不行！你跟小衍还有可爱跟那边彻底割裂，好容易让他们彻底忘记了你们一家三口，这求上门去，万一勾起了那边的念想，非得要走孩子，基因血缘上，你可不占优势，你可要考虑后果！”
　　看着床上睡的香甜的儿子，那可爱的小脸蛋牵动着菲儿的心脏，但想起林衍有可能被折磨的遍体鳞伤，此刻说不定正经历生死危机，菲儿痛苦却决绝的说道：“就算如此，我也没有第二个选择了！爸爸，我不能失去林衍！纵然……纵然那边想要可爱……也……也比眼睁睁看着林衍死掉……”
　　李立新沉重的叹息一声，女儿的心情他哪里不了解，这孩子死心眼，爱上林衍就认准了这个男人，怎么能眼看林衍面临危机，还去考虑那么周全呢。
　　李菲儿果断拨通了那个她认为一辈子都不会拨通的电话，果然，那个一度是她噩梦源泉的低沉声音响起：“李女士，我以为咱们永远不会再见，有事吗？”
　　李菲儿颤抖着叫道：“所罗门先生，我丈夫林衍被掳走了，求求您救救他！”
　　所罗门的声音一点都没变化，淡漠的说道：“代价。”
　　李菲儿咬咬牙，决然叫道：“尽我所有！”
　　所罗门轻笑道：“成交。”
　　李菲儿颓然瘫倒在地上了。

第400章 葛鹏的绝路
怀了渣男他叔的孩子
　　华夏已经深夜，地球的另一端，一处在地图上绝对找不到的海岛上，却是热辣辣的骄阳灼灼的喷洒着热度，碧海银沙的岸边，椰子树叶子都打卷了。
　　椰林中间，一栋三层竹楼，楼梯也是竹子拧制的，一个赤裸上身，只穿了一条军用裤的彪形大汉，光头，带毛的胸膛上纹着一个狰狞邪恶的眼镜蛇头，毒蛇的芯子嚣张的蔓延到脸颊上，身上斜挎着ak-12步枪，庞大的身躯跳上去，楼梯都发出岌岌可危的“吱吱”声，仿佛下一秒就会被踩裂。
　　大汉跑到三楼，停留在一个房间门口，立正站直，谨慎的叫道：“先生，收到最新消息，皮特受雇去华夏的行动失败了。”
　　竹屋倒是很宽敞，里面布置的也很清雅天然，一个清秀中带着羸弱的白人男子挥手让大汉退下后，端起手中的咖啡杯，面带遗憾，朝对面坐着的黄种男人说道：“葛先生，这可真是一个令人遗憾的消息啊！”
　　黄种男人面色憔悴，原本油光闪闪的头发都透着枯黄，正是原本在华夏不可一世的太子党之一葛鹏。
　　自从倒卖军用机被通缉后，葛鹏就如同丧家之犬，被国际刑警追的满世界潜逃，好几次都险险被抓住，还是某些华夏势力暗地里跟这边协调，不知道付出多少代价，才换来他一次次的生机。
　　最终，葛鹏资金被一点点查明，一点点冻结，没钱寸步难行这句话被他深刻领悟到了，他逃不动了，最终，只得来到这处危险的岛屿上，苟延残喘的等待转机。
　　这座岛屿，是一个多可怕的地方，葛鹏当然是知道的，在他还是恣意嚣张的太子爷时，为了刺激，曾经被人带着，一掷千金的来这里玩过，那时候他还是这座岛上的贵客，第一次还是被刺激的好久都睡不安稳，这里的玩儿法，是连无恶不作的他都难以承受的。
　　可是现在，国际刑警的追捕如同一张越织越密集的大网，已经很难找到空隙所在了，唯有这座岛，是被庞大的暗黑势力刻意从地图上剔除，不隶属与任何一个国家，更因为附近存在奇异的磁场，连卫星都监测不到的神秘存在，躲在这里，国际刑警绝对无法找到。
　　奈何这里并不是免费的，对面坐着的这个一身病态的白人男子，可不是如同表象这般孱弱可欺的善男信女，乃是国际地下世界屈居所罗门之下，让人闻风丧胆的大巨头宙斯。
　　所罗门的可怕，在于庞大的势力和超强的掌控力，但行事还是有自己的准则的，纵然是游走在规则之外，却也是有所为有所不为，等于还有底线。
　　但宙斯就不同了，这个幼年遭受过亲生母亲残酷虐待的男人，心理恐怕是变态的，所以，只要是他认为可以做的事情，不管多恶毒多可怕，他都可以做的津津有味，很多时候，他害人根本没有目的，只是觉得好玩，就可以做出惨绝人寰的连环杀人案来，偏偏，宙斯的智商奇高，他设计的凶杀案，根本没有破绽可寻，所以，每一次都能完美的逃脱各种调查。
　　宙斯旗下拥有非常多的暗黑产业，贩毒，贩卖人口，贩卖军火，经营**，欢乐场……等等不一而足，只要赚钱的，他都敢插一脚。
　　这些暗黑产业也就罢了，毕竟无数规则之外的人都在赚这种丧尽天良的钱，但宙斯经营的最最不可思议，最最可怕的产业，正是这座让葛鹏都胆战心惊的岛屿。
　　这座岛屿，是宙斯为满足自己的恶趣味特意建造的，也是他栖身的大本营，登岛一次可以滞留一周，代价是一千万美金，即便是这个天价，也不是有钱就能来的，必须是经过宙斯长久的调查，觉得想来的人靠得住，才会办理通行证。
　　葛鹏能来，纯粹是因为他认识国际上一位宙斯信得过的大毒枭，第一次就是那毒枭带葛鹏上来的，这次，也是葛鹏坦诚相告，跟那毒枭谈了他对姚静旭的委托，让这位毒枭借钱帮他办理上岛的通行证，说了等姚静旭把资金转过来，他双倍偿还，那位毒枭才帮他付了一千万，送他过来了。
　　葛鹏来这里纯属万般无奈，但凡有个犄角旮旯能躲，他都不会来这里，这一次借钱获得了登岛消遣的资格，通过宙斯极为隐蔽的路线，辗转被送到这里来。
　　上岛之后，葛鹏跟宙斯言明他不是来消遣的，只求能够在岛上暂时住着，随后资金到位就会离开，宙斯告诉他不玩游戏可以，这张通行证可以给他提供一个月的食宿，到时候必须离开。
　　葛鹏计算之后，觉得一个月时间，足够姚静旭弄出那笔巨财了，就答应了，谁知道那边恰巧在纪检大巡查，延误了姚静旭的行动，一个月转瞬即过，那边却还是没钱打过来。
　　时间到了，葛鹏哪里敢离开，只好一再祈求宙斯给他宽限时间，到时候再付一次上岛费用，宙斯用毒蛇盯着猎物的眼神盯了葛鹏许久后，居然答应了，但今天，却又到了日子了。
　　宙斯叫来葛鹏，询问他如何偿还债务，来这里的客人，是不具备通讯自由的，葛鹏惶恐不安的委托宙斯帮忙联络姚静旭，催问进度，刚刚那大汉上来，却给了葛鹏一个晴天霹雳般的结果，让他一下子懵逼了，绝望的看着宙斯，脑子里闪现的，却是付不起欠债的下场，那，绝对不是他能承受的。
　　宙斯“咯咯”的笑着，苍白的脸上带着不正常的亢奋，因为脸色惨白，越发显得他的薄唇红的要滴血一般，他缓缓推动屁股下面的椅子，到了葛鹏身边，伸出皮包骨一般瘦长的手指，抬起葛鹏的下巴，满意的从这个华夏小子眼睛里看到了他最喜欢的恐惧和绝望。
　　“葛先生，我们提前说好了的，到期还不上欠款，你可是要给我提供一头猎物的哦！”宙斯的声音阴森可怕，如同暗夜里毒蛇的嘶声，贴着葛鹏的骨头缝往里灌输着绝望情绪：“咯咯咯，我还从来没有一头猎物，是高高在上的大国权贵后代，不知道你这样的人落到猎物的处境，会不会比卑微的猎物更富有挑战性呢，啧啧啧，真是挺期待的呢！
　　嗯，我想想看，是留着你我自己玩儿呢，还是把你卖一个好价钱呢？哎呀呀，还挺纠结的呢。”
　　葛鹏不可遏制的颤抖起来，他作威作福那么久，可以一声令下，把黎姿那样花一般的女人扔给十个手下凌虐至死，看着黎姿无助绝望的被蹂躏的时候，他是冷血的，也是快意的，却从来不知道，这一幕居然会有一天，落在他葛少头上，而这种上天无路入地无门的绝境，竟是生不如死的！
　　“……宙斯……宙斯先生……”葛鹏软趴趴瘫软在竹楼上，绝望的抬头：“求您，求您再给姚公子联络一下，他一定不会不管我的！就算是皮特失败了，他也有办法替我筹到钱的！”
　　宙斯细长的眼眯着，享受的看着葛鹏如同濒死的人拼命抓住最后一缕生机的样子，忽然笑了说道：“如你所愿……”
　　然后，宙斯摸出一台奇怪的，仿佛最早出现的移动电话那种笨重无比的大哥大，当着葛鹏的面，按葛鹏提供的号码拨通了姚静旭的手机，当然是免提。
　　听到电话里传出姚静旭熟悉的声音，宙斯示意他接听的时候，葛鹏在地上爬到宙斯脚下，带着哭腔喊道：“三哥，求你救救我，要不然兄弟就生不如死了啊！”
　　姚静旭的情绪也很差，毕竟，小河沟里翻船的事情，搁谁身上都不会愉快，更何况那么大一笔外财，都吃到嘴里了，又眼睁睁没了，能舒服才怪。
　　听到葛鹏的哭喊，姚静旭也有几分兔死狐悲之感，叹息一声说道：“小九啊，不是哥哥不想帮你，现如今气候不对，咱们兄弟做事也得缩手缩脚的，我都十分小心了，还是出了篓子，到手的东西被公开了，我去哪里另外给你筹生活费啊！
　　不过，这次咱们也不是全无收获，皮特把那个毁了咱们计划的小子抓了，弄出来了，你在哪里，我让皮特给你送过去，任你处置行不行？好歹出口恶气不是，要不然咱们也太窝囊了。
　　还有，兄弟你落了难，做哥哥的也不能坐干岸视而不见，这样吧，我把能筹集的流动资金都筹集一下，好歹给你弄出两百万美金来，给你打过去你先顶一阵子，这是哥哥能给你的最大支持了。”
　　葛鹏绝望了！
　　这个岛上，一个月生活费就一千万，两百万连欠下的一个月都不够偿还的，看起来，这一次是逃不过大劫了。
　　松开电话，宙斯按了挂断葛鹏都没发现，瘫软在地上，没骨头的狗一样，脑子里回旋着那些“猎物”惨绝人寰的下场，懊悔如同潮水一般淹没了他，这一刻，葛鹏肠子都悔青了，怎么就来这里避难呢？
　　这里是吃人不吐骨头的魔窟，落在宙斯手里，还不如被国际刑警抓到，就算是枪毙，好歹死得痛快啊！

第401章 跌落云端
怀了渣男他叔的孩子
　　宙斯饶有兴致的观赏着葛鹏懊悔、绝望、恐惧等等一系列情绪，把这个落难的天之骄子当成一条狗在欣赏，这是他最喜欢的场面了。
　　忽然，葛鹏死灰般的眼神里，又泛滥出强烈的求生欲望来，他猛地扑在宙斯的膝盖上，急促的说道：“对了宙斯先生，刚刚姚静旭说，他抓住了这次导致皮特行动失败的那个人，那人可不简单，是个华夏官员，还是个华夏富豪的女婿，最狡猾能干的人！”
　　宙斯不懂华夏语，刚刚葛鹏跟姚静旭通话，他的确没听懂，但他也不想听懂，他想看到的，无非是这个天之骄子最后一个希望破碎后的样子，现在听葛鹏提到猎物，他倒是有了点兴趣，就发出了一声：“哦？”
　　葛鹏也是绝望中最无奈的提议了，自己心里都没报指望，谁知宙斯竟然给了反应，他更迫切的说道：“真的真的，我敢保证，这个人绝对是您从没见过的猎物！我在华夏h省，暗中布下的吸金渠道，就是这个人给一举摧毁的，他的iq绝对爆表！而且，听说这个人还是个医术高明的人。
　　您对华夏的神秘中医不好奇吗？拥有顶尖智商，还拥有高明医术的猎物，肯定更能给您降服猎物的成就感和快.感！”
　　看着宙斯眼睛里的兴趣越来越浓郁，葛鹏的希望逐渐放大，他急切的说道：“我欠您一个猎物，现在补偿给您一个，这难道不是很公平吗？我虽然出身高，但胆子却很小，肯定是一碰就死了，连那些卑贱的猎物都不如，一点趣味都没有的，求求您了先生，就让这个人顶替我偿还您的债务吧！”
　　宙斯轻轻地呢喃道：“iq爆表？精通华夏医术？狡猾能干？嗯，听起来蛮好玩的。”
　　葛鹏生恐宙斯不同意，喋喋不休的腔调林衍的能力，连他挖出左天明地下宝库，这次又在姚静旭亲自坐镇、皮特都出动的情况下，依旧破坏了计划，导致姚静旭跟皮特功亏一篑的能力，放大十倍添油加醋的说了出来。
　　果然，宙斯对这个神奇的东方人感兴趣了，能让皮特认栽的人和事可不多见，如果这个人让皮特无计可施，却在自己的岛屿上成为猎物，那还真是挺好玩的，比眼前这个怂包强多了。
　　宙斯做决定不需要跟任何人商量，甚至都不需要过多的考量，一个念头就是决定，他对葛鹏说道：“成交。”
　　葛鹏大口大口的吸着气，绝路逢生的狂喜让他几乎炸开了，刚说出：“谢谢宙斯先生，那就请您安排我离岛吧！”
　　宙斯却猫戏老鼠一般轻轻摆动着手指说道：“不不不，猎物好不好，不能仅仅听你说，我还得验验货才行。
　　这样吧，既然你已经在我这里住了两个月了，我也不在乎你多住几天，你安心等着，我让人从皮特那里把猎物接来，如果真像你说的那么好玩，我就放你离开。”
　　葛鹏的心情可谓是大起大落，一念生一念死也不过如此了，但人为刀殂他为鱼肉，也不得不忍气吞声的答应了，猛想起一件事，赶紧叫道：“宙斯先生，我留下等猎物可以，但等待的时间，您可别再收费了，我已经……”
　　宙斯得意的笑起来：“没钱的滋味当真难受吧？哈哈哈，好，我答应你，接下来你住在岛上免费。”
　　葛鹏狂喜的连连道谢，谁知宙斯却笑眯眯说道：“不过……既然是免费的，我就不能提供葛先生食宿了，你得自己在岛上赚钱买吃的，如果做得好，有贵客收留你，你也会有屋子住哦。”
　　葛鹏的笑容瞬间凝滞在脸上，他还想哀求，但看到宙斯眼睛里满眼的不耐烦时，哪里还敢多话，一旦惹恼了这位煞神，改主意怎么办，就赶紧答应着，连滚带爬的下楼去了。
　　站在楼下，忍受着四五十摄氏度的高温，葛鹏头晕眼花，四肢发软，还没有从极度的恐惧中挣脱出来，就被接下来更残酷的生存现状又吓倒了。
　　这个岛屿分好几个区域，这栋主楼虽然看上去破旧不堪，却是宙斯居住的地方，里面温度恒定，舒适无比，这一整片海滩统统属于宙斯的居所。
　　供客人居住的区域，距离这里大约五公里，在岛屿的另一面，那边是一栋栋临海别墅，别墅外的平台直接伸到海上，绝妙的风景。
　　整个待客区域处在一个看守森严的小区内，除了外围的海岸线，没有特殊通行证，想要进出比登天还要难，那里面除了别墅，还有一栋庞大的主楼，里面但凡你能想到的顶尖豪奢享受，统统可以达到，你想不到的，也能给你提供。
　　可是，那种地方，每一分钟都是常人无法想象的收费标准，现如今葛鹏已经是落架凤凰不如鸡，哪里还有底气去那边住，就算是进去给这些富豪当佣人，也是没有资格的，就算被人看上，当佣人并不比猎物多几分安全感。
　　“喂，说你呢！”楼下抱着枪警诫的大汉吼道：“这里不许滞留，赶紧滚！”
　　葛鹏仓皇答应着，来的时候，是专车接过来的，但现在很显然宙斯不会再派车送他这个穷光蛋了，他唯一的念头就是能熬到皮特赶紧把林衍送来，到时候如果宙斯满意，他就可以离开这人间地狱了。
　　脚下的沙滩，灼热的连鞋底都无法阻挡，葛鹏一路踉跄，一路寻思，据他对这座岛屿的了解，除了这里和宾客区，还有猎场跟猎物区域，哪里都不是他敢去的地方。
　　跟岛屿隔了两百米海域的岛屿的犄角上，是茂密的树林，如果猎物有本事逃进林子，是不会被追捕的，但哪里也并非乐土，林子里放养着宙斯专门弄来的豺狼虎豹，还有土生土长的无数毒蛇，逃进去也不过是另一种送死，葛鹏更不敢去。
　　思来想去，也只能到宾客区碰碰运气了，真不行的话，就只能露宿在岛上，硬饿几天等待转机了。
　　被通知宙斯要见他的时候，葛鹏还躺在豪奢的空调房间里看电视，听到通知一秒钟都不敢耽误，穿着房间里配备的拖鞋就急吼吼来了，此刻，行走在灼热的沙滩上，拖鞋的底很快就融化了，当赤脚落在热砂上的时候，葛鹏整个人都疼得跳了起来，可是总不能总留在半空，落在砂里的时候，那砂砾仿佛往肉里钻一般疼痛难忍。
　　一路连蹿带跳的行走着，没多大会儿，葛鹏就受不了了，他崩溃的跪倒在地上，双手抱着头，发出了绝望的呜咽，这一刻，他深深地悔悟了！
　　当初爷爷跟父亲都身居高位，他虽然是私生子，却被爷爷带回葛家，当成正经继承人养大，他能够享受到的资源，是百分之九十九的华夏人统统无法享受的，那时候，他一呼百诺，一言九鼎，怎么就不知道走正道，利用这难得的资源，从光明正大的角度做出一番事业呢？
　　为什么就单纯享受了那份荣耀，却走了邪路，捞不正当的钱呢？
　　眼看着无数家庭因为他的能量支离破碎时，葛鹏感受到的，是作为上位者的快意跟骄傲，从没想到他自己也有一头从云端跌落，沦落为草芥的一天。
　　这些年来，多少个如同黎姿一般娇媚的女子，在他葛大少的双掌下妖娆过，也同样在他的双掌下悲惨凋零，他从不知道，绝望也会降临到他的头上。
　　肠子都悔青了！
　　如果后悔药是一泡狗屎，这会子葛鹏都会毫不犹豫的狼吞虎咽。
　　如果生命能重来一次，葛鹏发誓，一定不胡作非为，一定老实本分的做个乖孩子，纵然没有大的成就，就家里给他的基础，就够他一辈子享受不尽了。
　　葛鹏就那样被烈日灼晒着，哭泣懊悔着，力气一点一点流逝，生机也一点点流逝，他明明知道这么下去一定会被活活晒死，但他已经没有半点力气继续前行了，只能这么绝望的等待死亡降临。
　　就在神志越来越模糊的时候，葛鹏听到了一阵沙滩吉普车的轰鸣声，很快，一桶冷水粗暴的泼在葛鹏身上，晒焦的皮肉被冰冷的海水一激，那滋味简直是痛彻心扉，葛鹏大叫一声跳起来，迷离的神志都恢复了清醒，惊惶的看着沙滩车上站着的大汉。
　　“猪猡！”那大汉唇边带着恶毒的嘲讽笑意，收起木桶叫道：“算你运气，三号猎场那边需要一个杂工清理房间，你愿意去干吗？管吃管住。”
　　想起三号猎场，葛鹏在大日头底下激灵灵打个冷战，如果可能，他绝对绝对不愿意再踏进那里一步，可是若不答应，就只能活活晒死了。
　　咬咬牙，葛鹏颤抖着点了头。
　　那大汉一脸“就知道你会答应”的表情，歪了歪下巴，示意葛鹏山车。
　　葛鹏战战兢兢爬上车，车辆轰鸣着，一路朝岛屿的另一端开去，五六公里之后，出现了一圈又一圈铁丝网，还有一座座类似碉堡的建筑，每个碉堡上，都有荷枪实弹的警卫。
　　葛鹏不可遏制的颤抖着，任命的闭上眼，被那辆车通过长长的警戒线，带进了给他神经上刻上重重印记的三号猎场……

第402章 笼中猎物
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍从昏迷中醒来，第一感觉就是极度的不舒服。
　　浑身上下仿佛被狭窄的管子套住了一样，憋闷，疼痛，脑袋如同在摩天轮上疯狂飞旋了百十圈一样，晕的厉害，思维都无法聚拢，刺鼻的骚臭味一股股直冲鼻腔，不可抑制的一阵阵犯恶心。
　　林衍拼命凝聚力量，睁开了好似千斤重的眼皮，第一反应是自己没醒，在做噩梦，因为他的生活中，是绝对不会又现在这种诡异的场面的。
　　闭眼，再睁开，眼前的画面没有一丝一毫的变化，林衍一凛，虽然只要一思考脑子都像是要裂开一样巨痛，但他已经意识到，这绝对不是梦！
　　既然不是梦，那就是极度险境！
　　在这种境遇里，没时间给他适应和恢复，必须尽快闹明白状况。
　　不怪林衍无法相信，他睁开眼，就发现自己居然是处在一个铁制的鸟笼里！
　　是的，就是街头遛鸟的老大爷常拎的那种装着画眉鸟的鸟笼，不过，这个鸟笼足足有十米方圆，铁栅栏小孩手臂粗细，里面并不仅仅关着林衍，满满的装满了人，男女都有，还黑白黄人种齐全，这许多人挤在一起，再大的鸟笼也拥挤不堪，笼子底部铺着木板，屎尿味直冲脑仁，很显然，生理问题都是就地解决了。
　　林衍看不到自己的形象，看着这些人，大都是羸弱不堪，从表情上判断，被弄进来的时间是不同的，有的人满脸绝望麻木，很显然是被关的久了，已经认命了，还有的惊惧慌乱，瑟瑟发抖，这是新来的。
　　这是哪里？
　　到底发生了什么？
　　林衍没急着询问，又闭上眼，忍着剧烈的头痛，拼命追溯自己最后的记忆点，在疼出浑身大汗后，他终于成功的回忆起，最后的画面，是在南苑小区宝藏地点，有个人猛地撞了他一下，他后腰就被刺进一根针，飞快的注射了高能镇静剂，他就失去知觉了。
　　再醒来，就是这里。
　　林衍的心一个劲下沉，他估计到了公开这处藏宝地，破坏太子爷挖宝计划之后，有可能会遭遇的打击报复，但他最坏的猜想，也无非是被罢官免职，让他滚蛋回家，绝对没想到，对方的能量超出了预期，对他的仇恨更超出了预期，这到底是在哪里啊？
　　林衍努力动了动身子，身体也仿佛被石碾子碾过一般疼痛难忍，艰难的转过身，幸亏他的位置在笼子边上，他可以透过铁栅栏往外面看。
　　这是一个类似于仓库的庞大空间，足足有五六米高，笼子悬挂在距离地面约两米的位置，下面是各种各样匪夷所思的设置。
　　靠门处，有一排类似屠夫悬挂猪肉那种铁架子，架子上挂满了明晃晃的铁钩子，架子前面，有个庞大的桌案，桌案边上是一个精美古朴的刀架子，上面插满了各种型号的道具，案子下面，还有一个笨重的木盆。
　　再往右，则画风迥异，是一个用羊脂玉雕琢的豪华浴池，浴池靠头的位置，用黄金打造出半朵莲花，恰好莲花瓣的位置可以托住头部，让泡澡的人舒服的躺在里面，连高处垂下来的莲蓬花洒都是黄金做的，池子边上，是豪华的真皮床榻，还有摆放衣物的精致架子。
　　大厅中心位置，靠左是一个搏击赛台，圆形，橡胶栅栏，边上摆放着搏击拳套。靠右是一个四四方方的铁笼子，里面是空的，不知道做啥用，但因为这铁笼位于鸟笼正下方，林衍清晰的看到铁栏上沾染的陈旧血渍，还有什么动物的毛被血污黏在上面，虽然不知道用处，却透着血腥和不详，让他浑身发冷。
　　大厅另一端，林衍看不到，但想来也不会是什么让人愉快的摆设，这地方太诡异，诡异的让他汗毛倒竖，肌肉打颤。
　　这地方绝不是善地！
　　林衍脑子里闪现出典清那个刑房，虽然这里布置的奇特，他还是直觉就是这种地方。
　　为今之计，需要抓紧每一分每一秒，赶紧恢复对身体的掌控，接下来无论面临什么，都得能够从容应对才行。
　　飞快做好打算，林衍不再试图了解状况，幸好身上并没有捆绑，连手都是自由的，他艰难的爬起来，依靠在铁栏上盘膝坐下，也不去看其他人盯着他时怪异的眼神，闭上眼开始运转内息。
　　万幸的是，虽然不知道昏迷了多久，但身体机能并不虚弱，有两个可能，第一个是现在距离被暗算昏迷并没有多久，第二个可能就是，在昏迷期间，掳走他的人给了他营养补充，或许是打点滴补充的，或许是硬灌进食物了。
　　体能不虚弱，刚刚浑身的不适就只有一个解释，他长时间被禁锢在一个狭小的环境里，才会导致浑身酸疼的，这内息运转间，又轻微的阻滞感，但他锲而不舍的一次次冲击，一个多小时之后，终于顺畅的运转了一个周天。
　　被阻滞的地方通畅后，接下来就顺利了，林衍摒弃了一切负面情绪，同时摒弃恶劣环境的影响，凝神静气一遍遍运行气息，身体越来越灵活，脑袋也逐渐恢复清明，一开始的眩晕都被压住了。
　　忽然，一个女人疯狂的叫喊起来：“放我出去！你们不能解剖我！我家有钱，我可以让我爸爸给你们很多很多钱，求求你们放了我吧！”
　　这喊声是外语，但林衍听得懂，他转过头怜悯的看着，是一个十六七岁的白人女孩，双手抓住铁栏，疯狂的呼喊，其他人却恐惧的往后缩，尽可能的离她越来越远，仿佛她是病毒一般。
　　这女孩瘦的都脱型了，一张脸只剩下大的突兀的双眼了，身上穿着一条脏兮兮看不出本来颜色的长t恤裙，双腿上青筋暴起，绝望的，崩溃的，徒劳的呼救。
　　林衍刚想安抚一下这女孩，紧闭的大门却猛地打开了，两个穿着皮背带裤的彪形大汉，凶狠的大踏步走过来，笼子里立刻发生了一阵轻微的骚动，那些人更紧的往后缩，挤在一起，跟罐头里的沙丁鱼一般，导致笼子都微微往那一端倾斜了，靠近门这一端，只剩下林衍跟那个崩溃的小女孩。
　　两个大汉走到笼子下端，有个人在墙上按了按按钮，笼子缓缓落下，到达地面的时候，发出了一个震动，那些“沙丁鱼”不约而同的跟着颤抖了一下，林衍清晰的听到一个男人的声音，低声说道：“他们喜欢有活力的猎物，咱们这次又能熬过去了，阿门。”
　　林衍朝那男人看过去，看到那男人怀里搂着一个缩成一团的女人，看起来，是宽慰那个女人的，只是“有活力的猎物”是什么？
　　很快就有了答案，笼门被打开，那女孩连滚带爬的扑出去，跪在大汉膝下，继续狂喊她爸爸可以给很多钱，祈求放了她。
　　其中一个大汉手里抓着一条皮鞭，他用鞭杆挑起女孩的下巴，对另一个大汉说道：“奎罗先生已经等了三天了，想要一个有活力的猎物，这个行不行？”
　　那个大汉摇摇头说道：“冕下交待了，必须满足奎罗先生的要求，他想要的是拥有极度求生欲望，能满足他长时间极限尝试的猎物，这个很显然是不够格的。”
　　拿着皮鞭的大汉挥鞭抽了女孩一鞭子，那女孩尖叫着双手抱住头，缩成一个球瑟瑟发抖，他伸手拎住女孩的头发，把女孩扔回笼子里，颓丧的说道：“是啊，这个可不行，一弄就死。”
　　俩人凑近笼子，很发愁般的一个个挑选，眼光落到笼子里的谁身上，那个人就一脸死灰恐惧绝望，林衍感觉到，屎尿味更浓了，很显然，很多人吓得失禁了。
　　俩大汉咒骂了一句，拿鞭子那个走到旁边，抽出一根橡胶管子，打开了水龙头，高压水柱疯狂的喷进来，把木板上的污秽都冲走了，同时，也把这些人冲的东倒西歪，狼狈不堪，但林衍察觉到，这些人抱在一起，并没有呼喊，看起来，这是经常性的待遇。
　　没拿鞭子的大汉发现了林衍的古怪，无论怎么冲，这个黄皮肤的男人都稳稳的靠在铁栏上一动不动，脸上的表情也是沉着淡定的，有点意思。
　　“嘿，你看这个！”这个大汉兴奋不已，碰碰冲水那人说道：“这个黄种人肯定符合奎罗先生的要求啊，咱们终于不用受罚了，没准奎罗先生玩儿爽了，还会给咱们多多的小费呢！”
　　冲水大汉瞟一眼林衍说道：“别想了，冕下特别交代，这个华夏男子不让动。”
　　另一个懊恼的说道：“omg！这可怎么办！往哪里找猎物去啊！”
　　忽然，屋里响起响亮的声音：“三号猎场请注意，玛瑞安夫人五分钟后到达，准备接待！”
　　“收到！”
　　冲水大汉关了水管，从笼子里揪出那紧紧抱在一起的男女，那男的惊恐失措，却还是呵护着怀里的女子，凄厉的叫道：“我去，我去，放了我妻子好吗？”
　　大汉冷笑道：“玛瑞安夫人最喜欢的猎物，就是情比金坚的爱侣，你们俩，是专门为她准备的，放了你妻子，客人不会满意的。”

第403章 人性拷问
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一直没说话，甚至是没有表情的，两个大汉武断的认为他听不懂他们说话，两个人揪着那一对夫妻飞快的出去了，大门，再一次关了起来。
　　这一次，笼子里居然有了动静，林衍靠在那里，听着嘈杂的窃窃私语，惊愕的发现，他们居然都在喜极而泣！
　　一个女人双手朝天打开，流着泪念叨：“神灵保佑，这一次又熬过去了！”
　　其他人也都在用自己的方式庆幸，这一次被选中的不是他们，而是另外的人，连那个小女孩也一脸喜悦，情绪都稳定下来了。
　　林衍心里泛起浓浓的悲哀，虽然不明白被选中会遭遇什么，但同为笼中猎物，就算这一次躲过了，距离下一次又能有多远呢？这些人不想如何脱困，却为别人的劫难沾沾自喜，这是怎样的恶劣和凉薄啊。
　　门再次被打开了，笼子里的人迅速安静下来，却没有往一处挤，显然是知道不会再来把他们揪下去了。
　　林衍冷言看着门口，看到刚刚那两个大汉推着那对爱侣进来了，显然是给他们清洗过了，现在两个人看起来干干净净，男人穿着白体恤蓝色裤子，女人还被换上一条很鲜艳的吊带沙滩裙，但她显然被吓坏了，双腿发软根本无法走路，全靠她男人半搂半抱才能勉强不倒下。
　　门口一暗，走进来一个艳丽的白人女子，那女人一头波浪长发，烈焰红唇，浓妆艳抹，带着一个大墨镜，身穿一条大红色紧身裙，大热的天，外面居然穿了貂皮大衣，进门优雅的摘下墨镜，大汉恭敬弯腰接过去，她又脱下貂皮大衣，另一个大汉依旧弯腰接过，露出了女人妩媚的双眼，非常美丽，却又透着一股戾气，身材火辣，在红裙包裹下非常惹眼。
　　这女人这么美，可那两个大汉却大气都不敢喘的样子，小心翼翼的伺候着，其中一个谄媚的笑着介绍：“玛瑞安夫人，这是我们专门为您准备的猎物，两人从小一起长大，后来就在一起，真的情比金坚，希望夫人满意。”
　　玛瑞安斜着眼，满脸挑剔的看着相依相偎的那对爱侣，看到那丈夫戒备里透着恐惧的眼神，满意的点点头：“ok，勉强够格，你们出去吧。”
　　一听贵客认可了，两个大汉浑身透着轻松，恭敬的九十度鞠躬：“祝您愉快！”就退出去了，门，再次关上了。
　　铁笼里透着低气压，满满一笼子人，静的仿佛连呼吸都停止了。
　　玛瑞安扭动着腰肢，走到浴池跟前，旁若无人的脱掉了身上的红裙子，里面居然是真空的，她就那样袒露着，笑眯眯对那对夫妻说道：“哎呀，糟糕了，我的宝贝们，我最喜欢用血泡澡，但我只需要一个人的量就够了，你们俩要不要商量看看，谁放血给我呢？放好了，剩下的那一个就可以自由咯！”
　　林衍只觉得浑身血液都凝固了！
　　就算给林衍再多一百倍的想象力，他也无法想象，这世界上，竟然还有如此恶毒的人类存在，这个地方做的是什么买卖，他已经猜出来了。
　　原来，包括他在内的这一笼子活生生的人，居然是供跟玛瑞安一样的所谓“贵客”任意虐杀的“猎物”！
　　这个猜测，让林衍骨头都凉了，这绝对不是华夏，华夏任何一个角落，都绝对不可能出现这么肆无忌惮的非人场所！
　　看起来，自己被弄昏迷时间不短了，这是国外，但到底在哪里，目前是不知道的。
　　林衍在紧张判断的时候，那对夫妻已经有了反应了。
　　那对夫妻原本已经认命了一般，却在听到玛瑞安的话之后，不约而同的抬起头，冲着玛瑞安问道：“夫人说的是真的？”
　　到此刻，林衍才看清那妻子的长相，那是一个非常清秀的金发美女，她一直娇弱的被丈夫呵护的紧紧的，现在，她碧蓝的双眼里透着狂热的希望。
　　玛瑞安的双眼同样透着狂热，那是一种病态的亢奋，她可能遭遇过情感背叛，所以，最喜欢用生死来验证所谓的“情比金坚”，她每次上岛，需要的“猎物”都是深爱的夫妻或者情侣，然后，她就用各种匪夷所思的手段，来玩弄人的情感，来验证所谓的“深情。”
　　此刻，面对夫妻俩同样充斥希望的脸庞，玛瑞安满脸温柔，光溜溜的扭动着腰肢，走到刀架那边，拿起两把匕首，走回来站在那对男女跟前，带着慈爱，带着蛊惑举起匕首，拉起那对夫妻的手，一人手里塞了一把，温柔的轻轻说道：“我的宝贝，来，走到浴池里，做出你们的选择，只要一个人的血就够了，另外一个人就能自由哦！”
　　那对夫妻被拉着，木偶一般走到浴池边，在玛瑞安的诱导下跳进浴池，玛瑞安如同诱惑小女孩的老巫婆一般，温柔的笑着，轻轻说道：“好，我数1，2,3……你们就开始放血吧，来，1,2,3……”
　　就在这时，那对夫妻同时动了，林衍双眼瞳孔都凝聚了，心里暗暗咒骂了一句：“我靠！”
　　浴池里，白人男子满脸的难以置信，看着自己胸口的那把匕首，他的手腕上同样有一道深深的伤口，那是他自己划的，胸口那把，则是他甘愿用生命去呵护的妻子重重插进去的，那么用力啊，差点连刀柄都一起刺进去了！
　　“艾吉尔，你……”
　　男人眼里都是受伤和心碎，缓缓地倒在浴池里，鲜血从他手腕和胸口疯狂的涌出来，一会儿就在浴池里积了一层，池子里事先就被玛瑞安放了抗凝剂，所以血液并没有凝固，越积越多。
　　那妻子看都不看丈夫一眼，飞快的跳出浴池，双脚上，还沾染着她男人的血，满怀希望的说道：“夫人，我可以走了吗？”
　　玛瑞安“咯咯咯”的笑着，跟一个神经不正常的小女孩一样双手乱摇：“不不不，亲爱的，你好像没懂我的意思，你丈夫好像懂了，可惜你没给他机会。”
　　女人一怔，下意识问道：“什么？”
　　玛瑞安笑的更开心了，爽快的说道：“哎呀，我只是说，一个人的量就够我泡澡了，其实，你们俩一人放一半，岂不是都能保住命咯？”
　　女人满脸呆滞，惶乱的看着池子里的丈夫，男人已经无法动弹了，却并没死，用嘲讽的眼神看着她，一言不发。
　　玛瑞安最喜欢欣赏的就是这一幕，她快乐的笑着：“哈哈哈，你可真狠心啊，一刀入心，连半点生机都没给他留，这就是爱情？哇哈哈哈！这就是爱情！哈哈哈哈！”
　　那女人哭了，流着泪，却再次问道：“夫人，他一个人的血就够您用了，请您信守诺言，放我走吧。”
　　玛瑞安高兴地无法控制了，她笑的花枝乱颤，丰硕的上跟同样丰硕的下摇晃出让人眼晕的波浪来，好像一个恶作剧终于成功地孩子，爱怜的轻轻抚摸这女人的脸颊，啧啧叹息道：“哦，我狠心的羊羔羔，恐怕不行呢。”
　　女人骤然色变，失控的叫道：“为什么？您刚刚明明说，可以放一个人自由的，现在，他主动牺牲了自己，换取我的生命，您是那么的尊贵，绝对不会食言的对吧？”
　　玛瑞安开心的大笑，女人忽然跪下了，抱着她的双腿，卑微的祈求：“尊贵的夫人，您就像是高贵的神祗，请您放了我吧，求求您了，求求您了！”
　　池子里的男人终于开口了，鲜血伴随着生机流逝，他的声音都衰弱不堪，却很清晰的说道：“艾吉尔，别求她了，她就是恶魔，是不会放过你的，你……你好傻。”
　　玛瑞安抬起涂着蔻丹的精致脚丫，从女人的双臂间抽出来，赞赏的对男人说道：“宝贝，还是你最聪明，我的确不会放了她的。”
　　那女人听到这句话，跟抽掉了骨头一般瘫软在地上，绝望的哭泣着。
　　玛瑞安蛊惑那男人：“亲爱的，你看看，这就是你爱的女人，她为了一个明知道不可能的机会，就毫不犹豫的捅了你一刀，这样的贱货你爱的值吗？我听说还是因为她犯蠢被盯上，你为了救她才一起被抓来的，你亏不亏啊！”
　　男人没说话，玛瑞安忽然从桌子上拿了一个注射器，弯腰给男人注射在胸口，温柔说道：“乖，我给你注射了强心剂，你能动了，来，把这小贱货杀了，让她尝尝背叛爱情的下场。”
　　说完，玛瑞安拎起瘫软的女人，又把她丢进浴池，丢在那男人跟前，女人看着渐渐能动的男人，凄厉的哭喊着：“不不不，你不能杀我！我不要死！你一个人死就够了！你不要杀我！”
　　一边喊，那女人一边抓住还插在男人胸口的匕首，疯狂的拔出来一次次刺过去，终于，男人彻底没了气息。
　　林衍看的血液都在倒流。
　　玛瑞安如此玩弄人性固然十恶不赦，但这个艾吉尔为了多活一会儿，这么狠毒的对待丈夫，这种人性的拷问虽然违背人伦，可她这种行为，也真真是让男人齿寒心冷了！

第404章 寻找生机
怀了渣男他叔的孩子
　　看着这惨绝人寰的一幕相爱相杀，林衍满腔悲凉，但他很清楚，目前的状况下，他想要救人，是绝对做不到的，也只能眼睁睁的看着这一幕。
　　那男人身上伤口数不胜数，癫狂的妻子才喘着粗气停下了，呆滞的瘫软在池里。
　　玛瑞安一直乐不可支的观赏着，池子里的血越来越多，渐渐的，男人的伤口不再流了，她把男人拖出来，池子里，此刻也不过是浅浅的，手掌竖起来的深度，她遗憾的说道：“哎呀，宝贝，这可怎么好呢？不太够诶！”
　　那女人茫然的抬起头，看着玛瑞安没说话。
　　玛瑞安继续充满蛊惑的说道：“其实我真的只是想泡个澡就行了，我从来不杀人的，真的，刚刚你丈夫也是自己割的手腕，还有宝贝你的帮忙呢，只要够用，我绝不杀你。”
　　女人眼睛里泛动着各种情绪，却没说话也没动，显然并不信玛瑞安的话。
　　玛瑞安表情更诚挚了，双手按着池沿说道：“宝贝的眼光真好，我的确是最尊贵的皇室公主，我说话绝对算数！
　　你看，如果再有一点点血，就够我用了，你只要再放一点点血，我就放你走，我可以发誓哦。”
　　女人终于又萌生了希望，双眼紧盯着玛瑞安，身子坐直了。
　　玛瑞斯站起身，举起一只手说道：“玛瑞安发誓，如果不信守承诺，就跟你丈夫一样的下场！
　　宝贝，这下你可以信了吧？”
　　女人终于动容了，她艰难的问道：“夫人还需要多少血？”
　　玛瑞安食指跟大拇指比了大约一公分的距离，笑嘻嘻说道：“就差一点点，就这么一点点就好。”
　　女人终于咬咬牙，拿起匕首割破了手腕，割的还相当深，估计动脉断了，血箭一般窜出来，一点点流到池底，跟她爱人的血混在一起。
　　时间一点一点流逝，那女人脸色越来越苍白，终于，手腕不流了，她虚弱的问道：“夫人，够了吗？”
　　玛瑞安说道：“快了快了，就差一点点了，也许，再有两百就够了哦。”
　　女人衡量了一下，再咬牙，挥刀割破了另一个手腕，鲜血再次蜂拥而出，玛瑞安尖利的大笑着，开心到不行。
　　林衍暗暗叹息，这女人真够傻的，这明明就是猫戏老鼠的把戏，她却傻乎乎为了一线生机被戏弄，就算死，也死的如此不光彩，背弃了爱人，也不能保住性命。
　　接下来，林衍不想看了也不忍看了，他闭上眼，继续运转内息恢复体能，现下虽然身陷绝境，但听那大汉的意思，一时半刻并不会轮到他，那就必须抓住每一分钟，想法子逃离。
　　果然，那女人的血放的差不多了，极度衰弱的情况下，玛瑞安终于开恩了，她说道：“够了宝贝，你可以出来了。”
　　女人无神的眸子里掠过狂喜，拼命爬出池子想要离开，却哪里还有力气，直直的摔倒在池子外面的地板上，一动不能动。
　　玛瑞安连看都不看她一眼，优雅的打开了水龙头，温热的水流进血液里，中和出一池子鲜红来，她悠然自得的跳进去，慢慢躺下，让血红沁泡每一寸肌肤，仿佛不知道头顶，有许多双眼睛恐惧的看着她一样。
　　感觉到下面的寂静，林衍睁开眼看了看，看到那女人可能已经死了，而玛瑞安则在血池里泡澡，他的怒火简直要冲破天灵盖了，但却明白其实是无能为力的，只能强忍想把这些披着人形的禽兽焚毁的恨意，忍耐，恢复，伺机而动。
　　半个小时过后，玛瑞安泡舒服了，哼着小曲站起来，打开喷头把身上冲干净，跳出来旁若无人的擦拭干净，又套上红裙子，走到门口按响了门铃。
　　门开了，两个大汉两脸谄媚的走进来，点头哈腰的说道：“夫人还满意吗？”
　　玛瑞安接过貂皮大衣穿上，从衣兜里掏出一大叠美钞，赏赐给两个人，那两个人激动地连连鞠躬道谢，簇拥着她走出去了。
　　屋子里只剩下血红的一池水，还有两个失去生命的男女……
　　门口，两个同样身穿皮背带裤，光着上身的男人小跑进来，其中一个满脸泰然，走到池子边上，拔掉塞子，看着鲜红的水流一点点溜走。
　　另一个体格稍微小点的男人，却浑身发抖，脸色苍白，一步一挪，手里的拖把到底没抓紧掉在地上，发出一声响声。
　　“猪猡！蠢货！这点事情都干不好，今晚罚你不准吃饭！”
　　听着下面训斥，让林衍下意识睁开眼，往下一看，他的双眼就瞪大了，紧盯着那个掉了拖把，正在被另一个男人连踢带打训斥的小个子男人，满眼不可思议。
　　怎么可能呢！
　　居然是葛鹏！
　　凌微牺牲后，林衍曾经很长一段时间，都在疯狂的搜集仇人的资料，想要有朝一日替爱妻报仇雪恨，对葛鹏的资料当然详熟于心，葛鹏的各种生活照跟视频应有尽有，对这个人，可谓是刻骨的恨，算得上化成灰都认得了。
　　这个人潜逃多时，都没有抓到，林衍还以为，葛鹏会躲在某一个舒服的地方，逍遥享受呢，万万没想到，这家伙沦落到在这恶魔一般的地方，当清洁工，看上去还是最底层的、谁都可以训斥的样子。
　　葛鹏哪里还有半点太子爷的威风，被那人连踢带打，屁都不敢放一个，唯唯诺诺的连连道歉：“对不起，对不起，是我错了，请您原谅！”
　　大门口，那个起初拎鞭子的男人探头进来吼道：“吵什么？快点打扫！”
　　打葛鹏那人马上换了一副脸庞，谄媚的叫道：“是，头儿，这新来的猪猡太不顶用，被吓尿了，马上收拾完！”
　　门口那人咒骂一声就退出去了，这个人指挥着葛鹏，俩人抬起那男女弄了出去，又返回来飞快的冲刷地板，清洗浴池，葛鹏虽然一直在发抖，却也不敢不干。
　　俩人配合，大约二十分钟，终于把地板跟浴池清理的干干净净，要不是空气里还充斥着血腥味，这里根本看不出来，刚刚有两条活生生的生命，被戏弄，被扼杀。
　　葛鹏跟另外的清洁工退出去了，却有两个人抬了一个大木桶走进来，铁笼再次被缓缓放下，笼子里的人估计熟悉了程序，自发的挪了挪，露出一小片空地来。
　　木桶里装满了面包，可能外边温度很高，散发着馊味，被那两个人扔垃圾一般扔进笼子里，把那片空地堆了一堆，然后，就升起笼子，拎着空桶走了，门再次关上。
　　看起来，这一次是真的安全了，笼子里的人明显轻松了，一只只瘦骨嶙峋的手伸过去，抓起面包吞咽，林衍满脑子都是刚刚一池鲜红，哪里有胃口吃，但他明白，唯一的生机只能靠自己去争取，体能必须保持，也就强忍恶心，抓了面包，果然是馊的，憋着气塞了两个，又死死按压穴位，不让自己吐出来。
　　屋里渐渐陷入黑暗，铁笼里却有窃窃私语不断传来，林衍听了多时，才了解了大概。
　　这里的人都是被抓来的，具体这里是什么地方，谁都不清楚，这笼子里，被关的时间最长的，都半年多了。
　　大约每隔二十天左右，都会有如同玛瑞安夫人一样的贵客进来，从他们中间选择一个或者两个，在屋子里进行各种残酷的游戏，用活生生的人当猎物，满足那些贵客畸形的需求。
　　而这些贵客们，一般都喜欢挑选求生欲望强烈的猎物，所以，笼子里反抗最强烈的，往往率先被挑选，死气沉沉听天由命的，反倒能活的长久。
　　林衍这才明白，怪不得一开始那小女孩叫喊，那个刚死掉的倒霉丈夫会很开心，安慰妻子又逃过一劫，殊不知阴差阳错，因为客人口味不同，他反倒成了第一个猎物，还是被妻子背叛的可怜人。
　　通过这些人自认为林衍听不懂的交谈，林衍也知道了，他是今天的凌晨才被塞进来的，一直昏迷不醒，直到下午才动。
　　夜深了，这些劫后余生的可怜人停止了议论，都睡着了，林衍经过运气恢复，此刻却耳聪目明，敏锐地很。
　　习惯了黑暗后，这间屋子高处开着天窗，有微弱的光线透进来，是可以看清楚的，林衍仔仔细细看着，铁笼并不算太高，也就两米高低，直径大约十米，每根铁栏中间的距离大约有十公分，侧面有门，门上是一个密码锁。
　　笼子顶部，也是同样的铁栏，正中心位置，有一个比人头略小的圆形空隙，圆形边上，焊接这一个铁钩子的底部两个爪，钩子是一道坚实的铁索系着，估计是电动控制升降，最上面悬挂在钢架上，那钢架距离天窗很近。
　　林衍无声的一纵，双手抓住笼子顶部的圆圈，把脑袋凑过去比了比，太小钻不出去，但他仔细观察了一下，发现这个圆环是焊接的接口，如果想法子把接口弄断，脑袋能钻出去，身体就也能钻出去，但在没有工具的情况下，想弄开接口，无疑是不可能的。
　　观察完顶部，林衍又跳下来，双手伸出去，细细触摸那个密码锁，想从这里找到打开笼子的契机。

第405章 试探
怀了渣男他叔的孩子
　　摸索多时，林衍无奈的放弃了破坏密码锁打开笼子的想法，因为那密码锁，精密到了极点，笼门锁住的位置，是两根厚重的钢条，锁簧锁舌统统嵌合严密，摸上去就像是完全一体的，没有电子钥匙，绝对破坏不了。
　　林衍有点烦躁，任是多有毅力的人，被关在这狭窄的铁笼里，又亲眼目睹活生生两条人命连鸡犬都不如的死去，现在又看不到丝毫逃生的希望，都会忍不住失去冷静的。
　　人非圣贤，这一刻，要说后悔，林衍肯定是后悔的，他当时做出公开臧宝地点的决定，是因为失去凌微后一直深深刻在心头的痛，促使他赌着一口气，脑子里只有对葛鹏彻骨的恨，不管不顾的就做了。
　　天卦已经查到了背后盯着宝藏的是姚公子，林衍明知道有风险，仇恨之下，哪里会去详细的考量风险值知否超出了他能承受的底限，结果现在，果然是陷入绝境，别说九死一生，恐怕是十死无生了。
　　林衍跌坐在笼子里，茫然的看着小孩手臂粗细的铁栅栏，“用湿毛巾拧弯一两根，弄出能钻出去的缝隙”这种画面，也只可能在电视剧里成功，这种品质的栅栏，含钢量极高，可以说能敲碎都不能弄弯，是绝对做不到的。
　　想要逃脱，只有一条路，那就是有人帮忙把笼门打开，除此之外，别无他法。
　　这无疑是个令人绝望的判断，可又是不可更改的唯一判断。
　　林衍打消了自救的想法后，对葛鹏的恨意越发浓郁，想起葛鹏，他又奇怪的很，那混蛋既然有本事从国际刑警的层层追捕下一次次逃脱，应该是能量不小，活得很逍遥才对，怎么那逼看上去也那么惨，像是在这里做最底层的杂工呢？
　　或许，潜逃的日子并不好过，葛鹏也是被追的无处躲藏了，才不得已来这恶魔岛上苟且偷生的吧？
　　真他妈活该！
　　林衍刚忿忿的想到这里，透过巴掌大的透气孔，传来一阵喝骂和皮鞭抽动声：“猪猡！连清洁工都做不好，都说不许你吃饭了，你他妈居然敢半夜偷吃，抽死你！”
　　然后，就是连哭带喊的求饶：“别打了，别打了，求求你别打了！我吃的是猎物们的食物，并不是偷吃你们的，求求您放过我吧。”
　　“你这只恶心的猪猡，既然你喜欢吃猎物的东西，干脆滚进去跟猎物一起睡，浑身臭烘烘的，别弄脏了我们的宿舍！”
　　随着污言秽语的喝骂，大门被打开了，一个人影被一脚踹了进来，随后，门又锁上了。
　　被踢进来的人恐惧的尖叫着，拼命拍打着厚厚的钢门：“不！不！不！我不要睡在这里面，尊贵的先生，求您放我出去！如果您嫌我脏，我可以不进宿舍，就露天呆着就好，别把我关在这里！呜呜呜”
　　门外那人粗声骂道：“猪猡，闭嘴！再喊直接把你丢进猎物笼子里！”
　　那人的哭喊瞬间停止，怯懦的在门口双手抱膝蹲下去，靠着门，发
　　出细碎的，可怜兮兮的啜泣，还含混着非常含糊的呢喃，是华夏语。
　　在门开的时候，外面的光线投进来，林衍看的清清楚楚，那个被踹进来人，正是葛鹏。
　　因为自幼练习气功的缘故，林衍的感知比正常人敏锐许多，笼子里的人都被刚刚的状况惊醒了，却没有人敢说话，一片死寂的空旷屋子里，只能听到葛鹏的声音，那绝望的呢喃虽然含糊，林衍还是听的非常清楚。
　　“爷爷，妈妈我怕嘤嘤嘤，为什么？为什么我开始做坏事的时候，你们不惩罚我？我后悔了我后悔，我后悔啊！我想家，我想回家，我要回家呜呜呜”
　　林衍听的冷笑不已，恶贯满盈之后，知道后悔了，有个屁用，这里面这么多无辜的人都有家难回，唯一死有余辜的人恐怕就是你丫了！
　　葛鹏一边哭一边叨逼叨，很明显他非常害怕，林衍判断，这逼进来清理恐怕是第一次，这一点，从白天他清理时浑身发抖可以看出来，刚刚宁愿睡在露天都不敢进来，也说明他怕这死过无数人的地方。
　　“嘶嘶好疼啊！”
　　葛鹏哭了一阵子，开始意识到浑身的疼痛了，刚在外面被皮鞭抽的遍体鳞伤，这会子好多地方都在流血，他身上只穿了一条皮质背带裤，连恤都没有，想要找东西包扎一下伤口也没有，哭的更伤心了。
　　林衍默默地观察着葛鹏，心里忽然萌生了一个大胆的想法葛鹏是罪该万死，但在这种绝境中，却又是可以暂时利用一下的，毕竟，那逼是相对自由的，能够在铁笼外，如果取得葛鹏的配合，让他伺机打开铁笼，逃生几率就大多了。
　　这个念头一起来，林衍越想越觉得可行，毕竟，葛鹏的境况并不好，虽然不太清楚那逼遭遇了什么，在这里又算什么，但他绝对是被其他帮凶所排斥的，要不然不会连连遭到殴打谩骂，还明知道他害怕，硬把他踢进来呆着。
　　葛鹏一边哭，一边恐惧的看着四周，越发把身体蜷缩从一小团，抽抽噎噎的声音一直没停。
　　林衍把心一横，终于轻声叫道：“喂，你是华夏人吗？”
　　猛听到声音，葛鹏仿佛受到了极大的惊吓，惊悸的从地上跳起来，惶恐失措的四下看，哭的声音都变声了，很显然，他并不认为是活人跟他讲的话，脑补成灵异，这是在找鬼呢。
　　林衍虽然恨不得把葛鹏食肉寝皮，看到这种窝囊样，还是有一种发自同胞的怒其不争的情绪，没好气的又低声叫道：“不是鬼，我在笼子里，你过来我俩说说话。”
　　葛鹏呆住了，呆滞在当地足足三分钟，才缓过神来，一步步走到笼子下面，昂脸看着笼子，林衍贴在笼边上跟他对视，虽然不大清晰，却也勉强能辨别清楚五官。
　　林衍说道：“正是我跟你讲话，你别怕。”
　　葛鹏咳嗽几声，惊惧的又回头看看门，那里并没有动静，很显然，看守不认为把他
　　踹进来能造成什么后果，那门没有特殊钥匙，谁也无法打开，根本不用监视葛鹏。
　　终于，接受了现实，葛鹏试探的小小声问道：“我是华夏人，你也是吗？你是什么时候被送来的？”
　　林衍说道：“对，我也是华夏人，今天才来的，我们”
　　谁知葛鹏忽然满脸狂喜，打断林衍的话，大声问道：“你是不是武平的干部？你是不是叫林衍？”
　　林衍有点纳闷葛鹏居然认识自己，但这也并不奇怪，现在网络这么发达，他都能认识从没见过面的葛鹏，葛鹏通过某种渠道知道他也不奇怪，就坦诚的说道：“对，我是林衍。”
　　谁知道葛鹏得到答案后，也不再搭理林衍了，满脸狂喜的冲到门口，疯狂的拍着大门大吼：“人呢？人呢？放我出去，我要见宙斯冕下！我替冕下找来的猎物已经到货了，我可以走了！哇哈哈，我能自由了！快开门，让我出去！”
　　林衍的脸瞬间沉了下来，原来，自己被弄到这里，竟然是葛鹏的主意？这个王八蛋！
　　葛鹏在那边疯狂的拍门吼叫，终于，门开了，鞭子毒蛇一般直接抽打在葛鹏身上，伴随着怒吼的谩骂，葛鹏一边抱着头脸躲避着，一边尖声叫喊：“别打别打，真的是宙斯冕下跟我的协议，只要我给他提供的人送来，他就放我离开这座岛！我不敢骗人，求你帮我通报一下，我要见冕下！”
　　那人仿佛对葛鹏提到的什么“宙斯冕下”非常畏惧，虽然喝骂殴打，到底是把葛鹏拎出去，再次锁上了门，那声音逐渐远去，直到恢复了平静。
　　林衍面冷如水，万万没想到，葛鹏这王八蛋都落到丧家犬一般了，还是这般恶毒，临死也得把自己拖来垫背，也不知道那个“宙斯”是个什么鬼，“冕下”又是个什么鬼称呼。
　　不管葛鹏跟那个“宙斯”有什么交易，利用葛鹏寻找生机的想法，又被破碎掉了。
　　事已至此，林衍也只能暂时放弃了任何行动计划，笼子里的人都听到了刚刚的插曲，那个白人女孩用奇异的眼神看着林衍，却始终没说什么。
　　通过白天亲眼目睹人性的自私，连爱侣之间都丑陋的背叛，林衍也懒得搭理笼子里这些人，索性闭上眼休息，继续恢复体力，真死心了，居然很快就睡着了。
　　一觉醒来，天已经大亮了，林衍睁开眼，看笼子里依旧死气沉沉，没有人动弹，他站起身，抓住笼子做了几个引体向上，活动活动酸困酸困的身体，笼子里足足还有几十个人，都用透着庆幸的眼神看着林衍，仿佛在看一个死人。
　　林衍心里很清楚，这些人的想法并不光明，无非是觉得你这个新来的蹦哒的越欢实越好，越蹦跶被客人挑中的可能性越大，他倒霉先被挑选，就又能给其他人换取一段生存时间了。
　　讲真，林衍挺看不起这些人的，这跟一圈猪有什么区别，庆幸比自己肥的先死，难道自己就能逃脱最后的那一刀吗？

恶魔肆虐的夜晚
怀了渣男他叔的孩子
　　这一天，一整天都很平静，除了中午又有人进来，抬着木桶送一次馊面包，没有任何动静。
　　林衍一边适应这悲催的现实，一边琢磨，不知道葛鹏那混蛋是不是跟“宙斯”交易成功，已经顺利离开这里了。
　　午饭后，笼子里的人有了点活气，开始了低声地交流，两个黑人低低交谈，林衍听明白他们来自印第安，是被人用“出国打工”做诱饵骗来的。
　　还有三男两女，都是十七八岁的白人，则是来自欧洲，是在旅游的时候，被黑导游骗他们说，有一处没开发的绝美景区，从他们谈话中，林衍听出他们这一波其实有十一个，其他六个已经陆续被客人挑选丧命了。
　　其他人都来自全球不同地域，有中东的，还有南非的，这让林衍的心越来越沉重，能从世界各地，距离那么远的地方成功把人掳到这里来，这需要通过多少国家的安保机构啊，这个宙斯居然能做到，足以说明，这是个极其可怕的人物。
　　按照这些人所说的规律，一般来讲，是二十天左右会来客人挑选猎物，但也有特殊情况，曾经有一次，连续三天都有人被拎出去，林衍判断，这座岛屿安排客人进行这种非人类的极限娱乐，也是很小心谨慎的，事先必然经过缜密的安排，要不然不会有二十天的规律周期。
　　这些人的庆幸并没有持续很久，他们口中的“特殊情况”忽然就发生了，就在当天夜里，笼子里的人都松懈的睡熟的时候，门忽然打开了。
　　林衍是一个睡眠很浅的人，特别是处在这种恶劣环境下，更是警惕性极高，门一开就醒了，其他人则是被骤然亮起的强光照射惊醒的，自然而然的发生了一阵骚乱，又自发的挤成一团，变成又一个沙丁鱼罐头。
　　林衍从进来到现在，都保持在笼门口那个位置一直没动，其他人仿佛有些畏惧他，抑或是故意把他亮在最显然位置，让他成为第一个猎物被挑走，所以并没有人凑过来跟他抢位置，他一个人占据的地方比其他三个人都多。
　　还是那两个接待玛瑞安的看守，点头哈腰的领着一个白胖子进来了，这个人大约160高，腰围却最起码有一米靠上，整个人跟一个削掉皮的矮冬瓜一般，没有脖子，直接放了一个头颅，脑袋上一道道折子，只有头顶有鸡蛋大一撮黄头发，看上去真跟成精的白冬瓜一样滑稽。
　　“洛古特先生，您请。”其中一个看守谄媚的一路引领，边走边跟推销员一般鼓吹道：“您得有两年没来过了吧？这一次的货色好得很，每一个都是精挑细选出来的，保证您满意。”
　　另一个看守大步先走过来，按了电动升降按钮，笼子缓缓下降，笼子里的人越发挤成一团，眼睛里透着恐惧跟其他情绪，好几个人都偷偷看林衍。
　　林衍一动不动，丝毫没有挤进那帮人中间，让自己不那么显眼的意思，直到笼门打开。
　　果然，那矮冬瓜洛古特看到林衍，琥珀色的瞳孔一亮：“这个不错，就他！”
　　两个看守陪着笑脸摇头：“不不不，尊贵的洛古特先生，这个是客人预定好的，不可以选。不过您看那边那几个，都是您最喜欢的年轻人，大学生，您随意选。”
　　洛古特脸一沉问道：“demon岛什么时候改变了游戏规则，我怎么不知道猎物还能预定？从来都是先来后到，这个猎物我选中了，给我拎出来！”
　　大汉甲连连摇头：“不不不，洛古特先生，我们这里并没有改变游戏规则，只是这个猎物，真的是特定的，选定他的人，是所罗门冕下，他很快就会光临，我们也很愿意满足您的要求，只是……”
　　林衍脑子里轰轰响，岛主叫“宙斯”就够可笑了，现在又冒出一个“所罗门”来，还他妈都自封为“冕下”，这帮牛鬼蛇神还真能糟蹋人奥林匹斯神灵的，一个个的都起这样的名字，真是装逼不怕雷劈。
　　但这个“所罗门”的名字，听在洛古特耳朵里，却半点都不觉得好笑，他刚刚还气势十足逼着要林衍，听到预订林衍的是“所罗门”，顿时安生了，双眼再也不盯着林衍，从铁笼外围转到挤成一团的人那边，仔细的挑选。
　　那些人一看林衍被放弃了，顿时慌乱起来，一个个恨不得把自己收缩成一颗黄豆，或者是索性隐身掉，避免被选中。
　　洛古特挑剔的一个个扒拉，他白胖的手指扒拉到谁，谁的脸色就一片灰败，终于，一个头上围着破烂头巾的男人被选中，他浑身剧烈的颤抖着，口口声声念叨“安拉”，可惜他的神灵没有庇护他的意思，他还是被粗暴的拽住往外拖。
　　这个人徒劳的双手死死抓住栏杆，不愿意被拖走，那矮冬瓜看的双眼放光，笑嘻嘻跳跃着走到门口，从刀架上抽出一把锋利的尖刀，狂笑着跑回来，抬手就砍上那男人紧紧扣在铁栏上的手指，两根手指“砰”的被切断，掉落在地板上，那男人凄厉的叫着，双手下意识松开了。
　　林衍的爷爷从他很小就传授家传中医，中医讲究随时随地救人，特别是林家祖传的针灸救命术，更是精妙非凡，祖训就是针不离身。
　　基于这样的教导，林衍从小到大，身上都会有银针，改行当公务员后也没丢掉这个习惯。
　　买婚戒的时候，林衍看中的款式，男款戒指环大约如同韭菜叶一般宽，戒面上用碎钻镶嵌，林衍灵机一动，贴肉那一面，让珠宝公司给设计出一道凹槽，把一根针灸用的银针盘绕进去，既没有不适的感觉，又方便随时使用。
　　这结婚戒指，林衍一直戴在无名指上，这次被掳也没有被摘掉，刚刚开门后，他就悄悄把银针弹出来，缠绕在食指上，想着一旦不幸被选中，这也是防身的武器。
　　就现在，林衍眼睁睁看着这个悲惨的男人已经被选中，还不知道会被怎么弄死，救下来是绝对不可能的，但能够让这个人少受点罪还是可以的。
　　所以，就在那个人手指被砍断，无奈的被拽着往出拖的一霎那，林衍的手隐蔽的伸出，在这个人的后背脊椎骨上飞快的扎了几个穴位，封闭了这个人的痛感神经，但愿，他能死的轻松一点吧。
　　这也是目前这种状况下，林衍唯一能帮得上忙的了。
　　果然，穴位被封闭后，那男人断指之痛就缓解了不少，嚎叫也降低了音量，被拖走了。
　　在等待清洗猎物的时候，那矮冬瓜亢奋的走到墙边的衣柜边，打开柜子，拿出一整套白大褂，帽子口罩穿戴整齐，得意的摇动着身体，戴上乳胶手套，走到门口等待着。
　　很快，那个断掉手指的男人被洗的干干净净带进来，竟然不着寸缕，就那样光着被拖进来。
　　“洛古特先生，需要帮您挂上去吗？”
　　“当然！”
　　“好的。”
　　看起来这位是回头客，他的玩法被服务员熟知，那两个大汉一人一边，夹着那个男人往上一举，两人同时抓住一个闪烁着寒光的大铁钩，熟练的冲着这男人的两边肩膀刺进去，虽然痛感神经被封闭，但彻骨之痛还是让那男人发出了痛苦的嘶吼。
　　但两个大汉已经没有了人性，更不具备人类的怜悯，真的如同对待牲畜一般，漠然的把铁钩穿透男人的肩膀，把那人悬挂在铁架子上。
　　矮冬瓜激动地上蹿下跳说道：“滚出去吧，等结束给你们赏金。”
　　两个大汉恭敬鞠躬，飞快的退出去，锁好了门。
　　矮冬瓜大声高歌：“haliluya……haliluya……嗷嗷嗷……haliluya……”
　　癫狂的抓起锋利的尖刀，走到架子前面，猛地捅进男人肚子里，猛地往下一划，伴随着一声惨呼，“稀里哗啦”掉下来一大串肠管……
　　笼子里响起一阵倒吸气的声音，那个白人女孩瞪大双眼，把一整只拳头塞进嘴里死死咬住，唯恐自己发出声音引起下面那恶魔的注意，成为下一个牺牲品，手都被咬破了，滴滴答答的血液往下流。
　　林衍心里泛起滔天的恨意，他发誓，若是能侥幸逃脱，这些人渣，他绝对一个都不留，这种丧失人性的恶魔，统统不应该活在阳光下，他们该坠进18层地狱，永远不能轮回！
　　下面的情景，已经不能用语言来描述了……
　　一个小时过后，林衍终于彻底明白了，那像是屠夫卖肉架子一般的东西是做什么用的了，每一个钩子上，都勾着被矮冬瓜拆解掉的血肉……
　　等矮冬瓜满足了之后，在浴池边上冲洗干净，换上衣服，又恢复了道貌岸然，给两个服务员塞了赏金离去后，两个清洁工再次走进来，林衍才获得了他从昨晚就开始疑惑的答案：
　　“猪猡，好好干活，否则这就是你的下场！”另外的清洁工指着架子上的血肉威胁葛鹏：“快点，把这些都收进桶里！”

第407章 转机
怀了渣男他叔的孩子
　　葛鹏强忍着浑身上下无处不在的疼痛，勉强抬头，想要伸手去摘下架子上悬挂的碎肉，谁知触目所及的，居然是一个已经没有了皮肉的头颅，两颗眼珠子没有了眼皮的遮挡，大的惊人死死盯着他。
　　葛鹏自认不是个好人，也做过许多恶，但这间屋子里发生的事情，还是超出了他能承受的底限，他一屁股墩在地上，崩溃的双手抱住头大哭不止。
　　这种行为显而易见，又换来一顿打骂羞辱，最后，葛鹏不得不强忍着恐惧绝望，无奈的站起身，哆嗦的如同一片寒冬的枯叶一般，死死咬着舌头以免呕吐，取下那些让他心胆俱裂的血肉，丢进桶里，一路踉跄着走出去。
　　“欸，猪猡，你准备去哪里？”
　　葛鹏听着熟悉的训斥，悲哀的觉察到，短短几天时间，他竟然对这种侮辱性的称呼习惯了，只要有人叫“猪猡”，他就会答应。
　　固然，除了关在笼子里的猎物，三号猎场这一块儿区域内，也唯有他这种既不属于真正员工，又比猎物略微高那么一丁点儿的存在，才会被这么称呼。
　　想起自己在华夏时候，人人巴结谄媚的样子，万万想不到有一天，竟然沦落到被人喊一声“猪猡”，就不得不屁颠屁颠答应的地步，葛鹏的悲愤就潮水泛滥一般无法抑制。
　　葛鹏难得的犯了一次血性，不管不顾身后的叫喊，低垂着头，拎着桶只管往垃圾桶方向走，谁知随着一声呼啸，皮鞭毒蛇一般落在身上，抽的他抽搐着蹲下身。
　　皮鞭大汉大步走过来，抬脚就踹：“猪猡，你他妈聋了？这么好的饲料，你不拎去喂狗，还想丢掉吗？蠢猪！”
　　挨了一顿打，葛鹏含恨忍悲，按照皮鞭男的指示，拎着木桶走到这个院落的后面，他这才知道，这里居然还有一个诺大的犬舍，里面关着的，都是一条条纯黑的大狗，这些狗双眼发绿，也不狂吠，看到他拎着桶过来，无声的凑到栅栏跟前，虽然没有聒噪的叫声，却更让人毛骨悚然。
　　葛鹏颤抖着把木桶倾倒进去，那些血肉落下，那群黑狗从喉咙里发出低沉的咆哮，撕咬着大口大口吞噬。
　　想到这些肉的来处，葛鹏激灵灵打着冷战，看看这里也没人看守，虽然那些狗吃完了肉，用歹毒的眼神死死盯着他，他也觉得在狗跟前呆着，比马上进入那间屋子好受点，就蜷缩在犬舍门口不远处，低着头哭泣。
　　葛鹏的脑海里，再次浮现出他发现林衍已经被送来后，欣喜若狂的跑去找宙斯的场面。
　　宙斯依旧在那栋木楼上，葛鹏被带上去后，就要求宙斯履行承诺，赶紧安排他离开这里。
　　谁知宙斯慢条斯理的说道：“亲爱的葛，我说过了，你送来的那个猎物，必须得验过货之后才放你走，你忘记了吗？”
　　葛鹏没有忘，他急切的说道：“当然当然，人就在三号猎场的猎物笼子里，冕下随时可以去验货的！我刚刚见到他了，他没有丝毫的恐惧绝望，淡定自如，这样的心理承受力，绝对是难得一见的，您一定不会失望。”
　　宙斯轻轻吹着自己的指甲说道：“葛，验货不是我说了算，更不是你说了算，客人满意才算数。
　　葛，你是个好运的家伙，你弄来这个东方人，被尊贵的所罗门冕下预定了，他明天就会抵达，如果他满意，你不仅仅可以离开，还可以获得一笔奖金，所以，别着急我的孩子，回去吧。”
　　宙斯的语气很温柔，葛鹏却听得透心凉，他之前也算是混得不错的人物了，哪里没听说过所罗门的大名，据闻那位大佬心狠手辣，一言不合能灭族的主儿，性情肯定古怪暴戾，万一林衍不合意，自己岂不是永远不能离开了？
　　刚想哀求，却看到宙斯满脸不耐烦，那纹着眼镜蛇的大汉直接拎起葛鹏走出门，到了二楼就把他扔下去了。
　　一路从竹楼梯上翻滚到地上，也不知道被毛糙的竹子刺穿了多少处伤口，浑身上下骨头都碎裂了一般疼痛，可是葛鹏看到头顶马上就要降落在脸上的军用皮靴时，还是强忍着翻滚爬起来，挣扎着爬上那辆沙滩车，又被送他来的皮鞭大汉打了一顿，才把他重新带了回去。
　　那天晚上，葛鹏发了高烧，皮鞭男把他扔死狗一样扔在冰冷的水泥地上就不管不问了，迷糊到第二天中午才苏醒，挣扎着爬起来喝了两瓢冷水，神志才慢慢恢复。
　　突然听到门外有脚步声传来，葛鹏怕挨打，赶紧丢下椰壳瓢，再次趴在地板上装昏迷，是两个换班的看守走进来，看到他的样子，以为他没苏醒，就在那里一边吃东西，一边肆无忌惮的聊天。
　　“这东方蠢猪还没醒，不会死了吧？”
　　“谁知道呢，管他死活呢。”
　　“哧，这猪猡，还在做梦能被冕下送走，真蠢！”
　　“是啊，他不是客人，却知道了这么多秘密，冕下怎么可能放他走？更何况冕下早就标记了他，五天之后，1号人猎场就要开园，到时候，他是价码最高的猎物，是冕下的王牌呢。”
　　“咦，这么快又一年了吗？人猎场又要开了？哎呀，我可真喜欢那盛大的场面，各路大佬齐聚，咱们一定又能捞一大笔小费了！”
　　“是啊，今天就开始接待了，已经来了三个大佬了，是托尼去接的，听托尼说，秃鹫先生又来了，贵宾区那些小妞儿可怜咯！”
　　两个人谈笑一阵之后，进宿舍睡去了，葛鹏却彻底陷入了绝望。
　　原来，宙斯根本就没打算放走他，让他在这边当清洁工，根本就是缓兵之计，拖住他，不仅仅用他骗来了林衍，还连他都不放过，让他当人猎场的猎物。
　　葛鹏上次被大毒枭带来，就是参加demon岛一年只有一次的人猎场活动，说白了，就是把活人当成猎物，撒进特定区域，让他们尽自己的本领潜藏、逃避，猎人则进入搜寻围猎，这是带赌注的，暗黑界大佬最热衷的游戏，赌注动辄上亿。
　　那一次，葛鹏是猎人，但这一次，他是猎物。
　　想到这里，葛鹏眼前不由得浮现出被自己用枪逼出树洞，那毒枭一枪爆掉那猎物的头颅，当时白的红的像西瓜一般爆开，他当时就吐了，还被好一通嘲笑，就从那时起，他就对这座岛屿深深地厌恶并恐惧着。
　　葛鹏无助的颤抖着，一千次一万次咒骂自己为什么会自投恶魔？就算是被抓，被遣返，被枪决，也好过现在这样，死都不能死痛快。
　　绝望到灰心，又陷入昏迷，葛鹏躺在地上躺到深夜，却又被一桶凉水粗暴的泼醒，随后就是熟悉的皮鞭抽打，逼他起来去清理客人用过的房间。
　　葛鹏缩在狗窝跟前，躲避了一阵子，听到远处狂躁的叫喊“猪猡”的声音，他不敢再延误了，否则等待他的又是一顿鞭挞，站起来拎着桶，再次走回去，咬着牙清理完那些让他心胆俱裂的碎块，又把地面的血迹冲洗掉，跪在地上一点点擦拭干净。
　　“猪猡，去笼子跟前，那里有两根手指，去捡起来，把那里擦净。”
　　“好的。”
　　那个变态佬洛古特刚刚施暴的时候，特意叮嘱不要把笼子升起来，就让那些剩下的猎物清晰的观赏他的游戏过程，所以，这会子铁笼还在地面，并没有升到空中。
　　葛鹏顺从的走到笼子跟前，看到地板上果然有两根断指，他肌肉抖动了一阵，捡起来丢进桶里，擦干净地面后，不知道为什么，下意识看了看，果然跟那个林衍视线交接，他鬼使神差的一个踉跄，摔倒在铁笼边上。
　　另外的那人大笑着嘲弄：“猪猡，你是有多喜欢臭烘烘的猎物，都趴在笼子上了！”
　　笼子里的林衍忽然伸出手，按住了葛鹏的手腕，在特定的几个位置飞快的按了几下，葛鹏就觉得头脑清醒了许多，身上的伤也不太疼了，就是一呆。
　　已经从看守的嘴里知晓了自己必死的命运，葛鹏其实是自暴自弃了，他在这个岛上，尝遍了人间最恶毒的凉薄狠辣，却万万没想到，给他唯一一点温暖的，竟然是他苦心弄来顶替自己的林衍。
　　葛鹏的心里蓦然出现了一个念头，假意挣扎着想要爬起来，却贴着笼子里林衍的耳朵悄声说道：“岛上戒备森严，看守跟客人加起来上千，你能逃吗？”
　　林衍一阵狂喜，嘴唇微动，却非常笃定的说道：“只要能凯笼门，我就能逃，还能带着你一起。”
　　葛鹏震惊的看着林衍，从对方的眼睛里，看到的是强悍的自信，他不知怎么就信了，觉得眼前这个男人虽然看起来清瘦文弱，但没准真有过人的本事，能够从宙斯布下的死亡网络中逃出生天。
　　“嘿，猪猡，快点！”
　　葛鹏盯着林衍，微不可查的轻轻点头，赶紧转身拎着桶走了。
　　林衍微微松了口气，不管葛鹏遭遇了什么，他能够主动提出帮忙，就是最好的结果了，现在，唯有等待葛鹏的下一步行动了。

第408章 逃！
怀了渣男他叔的孩子
　　随着又一条生命的逝去，这个充斥着罪恶的夜也过去了。
　　岛屿的东边，有一个机场，轻易不下竹楼的宙斯，却难得的出现在机场上，纹着眼镜蛇的手下撑开硕大的太阳伞，给他安置了一个舒服的椅子，让他坐下等着。
　　天空突兀的出现了一架直升机，出现之前，根本没有任何的踪迹，就那么突然出现在头顶上，螺旋桨的声音也轰鸣着，逐渐降落。
　　一个面容清癯的男人缓步走下悬梯，板寸短发一根根直立，说明此人刚毅果断，颌下留着整齐的短髯，只有一公分长短，身材极高，大约有一九五，瘦而不柴，肌肉紧实，行走间步伐稳重又轻盈，如同一只蓄势待发的猎豹一般气势逼人。
　　宙斯在眼镜蛇男的搀扶下站起身，困难的向前迎了几步，裤管被风吹起，足踝部位露出来，却是钢架制作的假足，他是一个残废。
　　每次感受到行动不便，宙斯的血液里都泛滥着毒汁，他什么时候都忘不掉，在他很小很小的时候，他亲妈为了跟情夫嬉戏，用绳子把他的双脚绑在一起捆在床头上，他又疼又饿，拼命地哭喊着挣扎，却一头跌下床，但双脚却绑的死死的把他倒吊在床边。
　　整整一天一夜过去，他母亲才发现他把他弄下来，因为长时间血流不畅，双足统统坏死，不得已做了截肢手术，成了残废。
　　成为残废之后，他更是成为了亲妈的累赘，那女人酗酒，滥交，还嗑药，喝醉了嗑药了，就把他当玩具肆意摆弄，在他十岁那年，还让她的情妇凌辱了他。
　　就是那一次后，双腿流满鲜血的小少年疯狂的举起斧头，把狂欢后熟睡的母亲和那个情夫送进了地狱，他爬出去，在最底层开始混，终于以过人的高智商跟绝对的冷血，一步步成为暗黑界的翘楚，谋得了无数的钱财。
　　他成功之后，抛弃了那女人给他取得名字，自己更名为宙斯，站在了暗黑界的顶尖位置，却因为童年非人的经历，导致他的三观畸形，性格变态，极度神经质，人命在他眼中不值一提。
　　从小到大，宙斯从没后悔过杀掉亲妈，那个邪恶的女人她该死，不仅仅她该死，跟她一样的女人统统该死。
　　因为这个原因，宙斯买下这座岛屿，弄出了这么个游戏规则，对那些他知根知底，希望通过极限游戏，发泄不满的客人开放，万万没想到的是，生意居然火爆到不行，收费虽然昂贵，却有的是除了钱极度空虚的人来这里草菅人命，挥霍人性。
　　所罗门，是宙斯买账的唯一人选，没有之一。
　　暗黑界强者为尊，所罗门是毋庸置疑的第一人，宙斯曾经挑衅过，被所罗门恶狠狠收拾一波之后，心悦诚服的承认了自己此生都难以逾越，倒也认输认得比较光棍，从那时起，就在所罗门面前很客气。
　　他满脸略带腼腆的笑容，热情洋溢的伸开双臂叫道：“尊贵的所罗门冕下，您能来鄙岛消遣，真是我的荣幸，欢迎欢迎！”
　　所罗门跟宙斯拥抱了一下，含笑说道：“早就听说你弄了个好玩儿的地方，一直没空过来，最近恰好有些琐事不太爽快，就来你这里松散一下。”
　　两人上了车，一路朝贵宾区开去。
　　所罗门的大名，估计是整座岛上的看守加上服务人员都熟悉的，他的到来仿佛给所有人都带来荣幸一般，就连中午来三号猎场给猎物送饭的杂役，都在兴高采烈的议论。
　　两个抬木桶的人一边往笼子里丢面包，一边说道：“所罗门先生已经到了，听说他这次是奔着咱们三号猎场来的，真希望能派我去伺候他。”
　　另一个说道：“拉倒吧，冕下肯定要亲自陪同的，就咱们俩，根本不够格贴身伺候。”
　　林衍心里一沉，之前就听说这个所罗门预订的猎物就是自己，这个人已经来了，看起来逃脱的时间不多了，但愿葛鹏能早点行动。
　　当时，李菲儿肚子里带球回卢平时，对李立新跟林家人坦诚相告，说了掳走她的是所罗门，可是，大家统一认为不告诉林衍真想比较好，后来被林衍诈她说了真相，她太了解林衍的本性了，生怕林衍为了找凌微，鸡蛋碰石头去找所罗门，那铁定会被不想被打扰的所罗门惩罚，就含糊的说凌微生父是黑道大佬，并没说姓谁名谁。
　　所以，林衍并不知道这个所罗门非但不会害他，还是来救他的，他什么都不需要做，安生等着就行，所罗门挑选了他，一定会想法子弄走他的。
　　奈何林衍不知道，听说所罗门来了之后，他就一直焦灼的等待葛鹏，谋划该如何逃脱。
　　机会终于来了，第三天的后半夜，葛鹏又在宿舍里腻腻歪歪哭泣，被同屋的看守烦的拎起来打一顿，再次把他扔进来了。
　　门外静下来之后，葛鹏缓慢小心的接近铁笼，按着墙上的按钮，把笼子降了下来，颤抖的抓住林衍的手，带着哭腔低声说道：“我刚刚假装死活不进来，扑上去抱住看守的腰，把钥匙摸下来了，可是肯定很快就会被他察觉，你行不行啊？如果不能逃，咱们就只能一起死了。”
　　林衍果断说道：“那还耽误什么，赶紧开！”
　　葛鹏手里拿着一个精密的钥匙，颤抖的好几下都差点掉地上，林衍着急的一把抢过来，伸手出去按在锁孔上，铁笼无声的滑开了，他转过脸，对笼子里一个个都目光炯炯却一言不发的人们说道：“我现在要逃出去，你们要一起吗？”
　　白人女孩第一个响应，窜过来呆在林衍身边，其他人微微骚动，都在纠结。
　　林衍先跳出笼子，那女孩随着也跳出去，身后传来一个女人紧张的询问：“你能保证成功吗？”
　　林衍气不打一处来，回头说道：“我不能保证，但这是唯一的机会，就算是失败也不过是早死几天罢了，等在这里还会有生机吗？”
　　这些话显然打动了几个人，那六个大学生也跳了出来，林衍真心没耐性继续说服了，飞快的跑到玛瑞安夫人泡澡的位置，检查那个架子，惊喜的发现，这里有许多麻醉针剂，致幻针剂，还有剧毒的针剂，都可以配合麻醉枪使用，而匣子里就是麻醉枪。
　　林衍飞速的抓起麻醉枪，把那些针剂飞快的装进去，配置好斜跨在身上，又把锐利的手术刀抓了几把，还发现了一整盒各种型号的钢针，很显然是供喜欢针刺的客人使用的。
　　自己身上的衣服又皱又软，不适合携带东西，林衍又跑到矮冬瓜换白大褂的柜子跟前，拉开柜子，里面果然有各式各样的服装，他抓出来一条牛仔布的背带裤，结实耐磨的裤子上有很多口袋，穿好又换上一双高腰马丁靴，再跑到刀架跟前，尖利的匕首插进马丁靴外面特制的位置，手术刀跟钢针都能装进裤袋里，尽可能多的携带能当武器的任何东西。
　　葛鹏跟跟过来的人目瞪口呆的看着林衍的动作，终于迷瞪过来了，也各自挑选趁手的道具和衣服，在那里穿戴。
　　林衍抬头看看，利落的把架子上的大铁钩子摘下来，又从墙上摘下一盘绳子，飞快的绑在铁钩子上，制作了一个飞梭。
　　屋子的另一端，因为视线受限，林衍一直没看清楚，这会儿赶紧跑过去，发现这边也是跟门口一样的区域，架子上摆放着让人汗毛倒竖的各种工具，都沾染着血迹，他看到有个高能电池电锯，心里一阵惊喜，赶紧背在背上。
　　这几天林衍已经把屋子的构造细细研究透彻了，在大门不打开的情况下，唯有屋顶的天窗是攻击弱点，现在叫门是不可能的，就算是葛鹏再去哭喊，没有了找宙斯的理由，绝对不会有人来给他开门的，倒是会加速丢钥匙那人的警觉，让本来就不宽裕的逃生时间再次缩短。
　　林衍低声命令：“挑选好衣服和武器后，都回到笼子里去，我把笼子升上去，咱们从天窗逃走。”
　　葛鹏跟那女孩，还有几个大学生飞快的按照林衍的吩咐回到笼子里，却有几个人围着林衍，怀疑的质问：“你为什么不进笼子？我们都上去了，你是不是准备独自一个人逃走？你是嫌弃我们会拖后腿吧？”
　　林衍气的恨不能一脚踹飞这自作聪明的家伙，真想真的不管这些混蛋自己利索逃走，但时间有限，他也做不到冷血不管，把铁钩挂在笼门上，忍着气解释：“必须有人在下面操控升降机，你们都上去后，我用这个飞梭勾住铁笼攀上去。”
　　总算是把这些人说服塞回笼子里，林衍跑到墙边按下升降按钮，看着铁笼升上去，到了升不动的位置，他赶紧关闭按钮，跑过去抓住绳子飞快的攀上去。
　　看林衍果然回到笼子里，那些人才松了口气，林衍又第一个爬上笼子顶部，抓住那根钢索往上攀，爬到屋顶的钢架上，取下电锯，极其小心的把天窗玻璃切割开来。

第409章 仇人携手
怀了渣男他叔的孩子
　　落针可闻的屋子里，突兀的响起电锯的轰鸣，虽然声音其实并不很大，但也足够让人胆战心惊了，但这屋子非常高，纵深也很长，大门口那边到岗楼还有一段距离，声音传到那边就微乎其微了，放哨的看守根本没听到。
　　这电锯的锯齿上，残留着发乌的血渍，又是在这间屋子里摆放，用处显而易见，同样是罪恶的，这座岛上的服务宗旨就是一切以满足客人要求为准绳，所以，电锯十分锐利，很轻便，不需要插电源，高能电池就足够用很久，能量也很大，噪音也很低，非常好用。
　　林衍极其小心的切割着，那白人女孩倒很聪明，一直紧跟着林衍爬上来站在钢梁上，主动过来打下手，一块玻璃切掉，她轻巧的接住，没发出一点声音。
　　林衍做了个手势，女孩明白了，就把玻璃玻璃慢慢放在钢梁上，往边上推了推放稳当。
　　下面笼子里的人眼巴巴看着，葛鹏招呼那几个年轻人，开始陆续往上爬了。
　　林衍收好飞索，先从天窗爬出去，观察了一下，屋顶是彩钢瓦的材质，平顶，可以很顺利的行动，他探进去把女孩先拉上来，低声叮嘱女孩帮忙把剩下的人都拉上来，就在原地等候，他先去查探一下。
　　女孩很钦佩林衍，马上点头答应，开始有条不紊的协助里面的人往外爬。
　　林衍看葛鹏跟几个学生上来后，齐心协力拉人，越来越有效率，就迅速跑到岗哨那一侧往下看，岗楼距离大门有五米左右，三层楼的高度，上面有两个人，都端着枪。
　　楼下左前方的位置，有辆沙滩吉普车，敞篷的，如果挤满人，一辆车可以塞十五个左右，现在一共有六十多个人，怎么跑还是个问题。
　　林衍发愁的往远处看，忽然眼睛一亮，发现岗楼的阴影里，停着一辆货车，估计是运送物资过来的，如果是这种车，倒是可以把这些人都挤上去。
　　但问题是，如果偷偷去开那辆沙滩吉普，可以避开岗楼直接得手，开那辆货车的话，就绕不开哨兵，必须先解决掉才能拿到那辆车，这样一来，危险值就百倍上升。
　　明知道带着葛鹏，甚至那个女孩还有那几个有逃生积极性的大学生，悄无声息的下去开走沙滩车，成功几率比冒险干掉哨兵高得多，但林衍还是没法抛弃那好几十个人，亲眼目睹的两场虐杀，都是惨无人道的，丢下这些人就是一样的下场，他狠不下心。
　　林衍跑回天窗口，看到人差不多都拉上来了，到了此刻，呼吸到了室外的空气，这些人逃生的信念才算是彻底勾起来了，一个个双眼闪闪发光跃跃欲试的，有的人甚至想独自行动，那两个黑人双眼死死盯着林衍的勾索，大有抢夺的趋势。
　　对俩黑人这样自私自利的人，林衍真心怜悯不起来，但这是一次统一的逃亡行动，一个人的不慎，绝对会带来全体的团灭。
　　林衍冷厉的说道：“大家不要乱！我刚刚已经看了，岗楼下面有一辆货车，可以带走我们所有人，但上面有两名哨兵在放哨，必须先弄死他们才能抢到车，我希望大家统一行动听我的指挥，如果谁擅自行动导致我们暴露，我一定毫不手软先杀了他！”
　　欺软怕硬说的就是这种人，看林衍手里瞬身披挂满了各种武器，手里还抓着寒光闪闪的电锯，那两个黑人瑟缩的退后几步，其他人都默默地点头。
　　这种时候，民主就意味着无所适从，林衍拿出独裁者的气势，不容置疑的说道：“第一步，我们先下去，还是老规矩，我先下去探查环境，如果没危险，大家一起下去。”
　　所有人都没意见，葛鹏沉默的看着林衍运筹帷幄，心情复杂的很，看林衍把铁钩勾住屋顶的钢制护栏，开始往下爬，他跟那几个大学生自觉守护在边上。
　　林衍落地，四周看了看，没有危险，就拉了拉绳子，上面的人开始无声的一个个滑下来，全部下来后，他说道：“现在，你们都在这边等候，我去解决掉那两个哨兵，开车回来接你们，如果我出事了，你们就自己想法子逃吧。”
　　葛鹏心里一紧，扑过来抓住林衍的手说道：“我跟你一起去！”
　　林衍看着葛鹏，惨淡的月色下，葛鹏的眼睛里没有算计和毒辣，都是货真价实的真诚和果断，他的心情一时间也挺复杂，这个人是个坏人，也是不死不休的仇人，谁能想到老天弄人，两个人竟然还有惺惺相惜，携手合作的时刻。
　　林衍对葛鹏小声说道：“不，这些人我放心不下，到了这种生死危机时刻，除了华夏人，谁我都不放心，咱俩都离开，他们慌乱之下绝对会乱来，惊动了看守大家都是死！
　　你留下维持好他们的心态，保证他们不坏事，我一个人去就行。”
　　葛鹏回头看了看那群人，意识到林衍说的都是真的，这些人一旦缺乏强有力的领导者，绝逼会在极度恐惧和绝望促使下，做出蠢事来，他重重握了握林衍的手说道：“好，咱们的帐，等命运回到自己手里的时候再算，现在，我一切听你的。”
　　林衍抬手轻轻擂了葛鹏的胸口一拳问道：“这里的环境你熟悉吧？待会我解决掉那两个哨兵，你开车往外冲没问题吧？咱们俩先把逃跑路线规划一下。”
　　葛鹏蹲在地上，用手指在沙地上飞快的画了个大概的方位图说道：“这座岛很诡异，地图跟卫星统统探测不到，进出只能用飞机或者海船，咱们现在在这个位置，机场距离这里大约有十公里，在偏北方向，我们只能顺这条路一直到机场，如果运气好的话，抢一架飞机逃出去。”
　　林衍一呆：“这里是孤岛？可是我并不会开飞机，为什么不选择去海边抢船？船上应该有船员，咱们一并挟持了，逼他送咱们出去岂不是更稳妥。”
　　葛鹏摇头说道：“不行，宙斯非常狡猾，也非常小心，周边海域都有高负荷电流网控制，没有专门的许可，船下海就被电流击沉了，唯一的生路，就是抢飞机，你放心，直升机我会开。”
　　作为曾经的太子爷，葛鹏的确会开飞机，他在国外还拥有一个非常大的庄园，休闲的时候，最喜欢开着飞机撒农药。
　　林衍听的暗暗咋舌，麻蛋的这个鬼地方这么邪性，这个宙斯还真是够狡猾的，连海水里都布下高负荷电网，那就是说，关键时刻，跳海游泳逃生都被堵死了，还真是只有抢飞机一条路了。
　　时不我待，做出决定后，林衍就悄悄的朝岗楼摸去，也是这座岛从建立到现在，多年都没出过事情，岗哨的警惕性并不算高。
　　那两个哨兵在高处一边聊骚一边抽烟，根本没留意林衍把飞索高高抛向岗楼侧边的一颗大树，稳稳勾住之后，他利落的攀爬上去，在树上跟岗楼平行的位置，隐藏在树叶阴影里，拿出麻醉枪，对准三米开外的两个哨兵一明一暗闪烁的烟头位置发射，“噗噗”两声过后，这麻醉剂绝对高效，俩哨兵直接就倒下了。
　　林衍再抓起飞索扔向岗楼，借力一荡落在里面，冲葛鹏打了个手势，让葛鹏赶紧过来，他则飞快的剥掉一个哨兵的上衣，套在衣服外面，抓起两人的枪背在山上，跑下去葛鹏已经坐在车上了，那些人在白人女孩的指挥下飞快的爬上车，林衍跳进副驾驶，车就飞快的往外冲去。
　　运气不错，一路顺畅的通过了长达五十米的警戒区域，车辆开出三号猎场的范围，林衍一直抱着枪，子弹上膛，枪口朝着窗外，时刻准备应对突发变故，等车开出来，他跟葛鹏同时长长吁了口气，此刻，车厢里也传来喜极而泣的声音。
　　谁知车跑出来大约两公里，到达一片茂密的椰林区域时，背后的三号猎场传来尖利的警笛声，看来，哨兵昏迷，猎物逃走还是被发现了。
　　随着身后刺耳的鸣叫，前面也传来了同样的警笛，然后前后左右，统统都是刺耳的啸叫，车厢里骚乱起来，有人失控的大声哭喊。
　　林衍大声叫道：“都闭嘴！他们没那么快找到咱们的位置，更不可能这么快追上来，这警笛只是线路相连的喇叭罢了，慌什么！”
　　这一通吼之后，车厢里恢复了安静，但林衍明知道事情并不像他说的那么乐观，这才刚刚两公里，不说其他区域的看守围堵，就是三号猎场追过来，也不需要几分钟，毕竟，大货车的速度比起沙滩摩托车，慢的不是一点半点。
　　葛鹏满头都是汗水，咬着牙使劲踩油门，车轰鸣着又往前冲了几米，这时候，已经可以隐隐听到前面后面都有汽车引擎的声音了。
　　林衍看再往前就冲出了椰林，无遮无挡的根本没法逃，就这一辆车，很快就会像饺子馅一样被包圆儿，葛鹏转头跟他对视一眼，眼神里同样透着焦灼，林衍就果断的说道：“只能弃车步行了，再耽误就来不及了！”

第410章 丑陋的人性
怀了渣男他叔的孩子
　　葛鹏显然也是这么判断的，捶打了一下方向盘，利落的跳下车，林衍也跳下去，招呼车里的人赶紧跳下来。
　　谁知车厢里的人却纷纷反对，就连那一直表现的很勇敢的女孩子，还有那几个年轻的学生也不愿意下车。
　　这帮人被抓来最长时间的都超过半年了，为了让自己显得死样活气的，能躲避客人的挑选多活些日子，他们宁肯饿着都不吃东西，一个个虚弱的要命，下了车哪里跑得动，恐怕被抓到的更快。
　　从铁笼里逃出来后，这些人根本不敢在露天活动，车辆是唯一能给他们安全感的东西，他们真的成了被长期圈养的猎物，已经没有了抗争的能力，这会儿自然把汽车当成安全屋了。
　　现在一听要步行，那两个黑人先不干了，从后排跳过来，一左一右占据了驾驶室。
　　林衍试图说服他们，后有追兵前有围堵，冲出树林就等于活脱脱的靶子，绝对逃不脱的。
　　可是，车上的人根本不听，没有任何人愿意下车，后来，一个黑人叫道：“既然这两个东方人愿意步行，就让他们自己去吧，还能帮我们阻挡一阵子追来的人，我们走！”
　　车里那么多人，没有一个人反对丢下他们俩的提议，那黑人真的不管他俩了，猛踩油门就冲了出去。
　　“妈的！忘恩负义的蠢猪们！”葛鹏发出一声咒骂。
　　林衍苦笑道：“算了，祝他们好运吧。”
　　两个人都明白，这座岛就算再大也是有限，汽车那么大的目标，无论逃去哪里，都是非常明显的追击目标，这些人不想离开汽车，被追上抓住是迟早的事情。
　　可是，人都有群居性，这些吓破了胆的人更惧怕独自行动，聚在一起哪怕最终还是死，也让他们多一点安全感，这是每个人自己的选择。
　　林衍自身难保的情况下，对那些人也没有必须搭救的义务，刚刚帮他们一把，已经是极限了，现在那些人放弃他跟葛鹏，也算是仁至义尽了。
　　两人迅速躲进椰林里，仅仅两分钟时间，就听到他们刚刚下车的地方通过一辆又一辆汽车，两人隐藏在树后数着，足足过去了九辆车，车上的人在不断大声通报消息。
　　“我是一组，我是一组，各小组注意，三号猎场猎物逃脱，共计63名，他们抢夺了一辆货车，现在正朝六号区域前进，二三四五六组注意包抄，七八九十组率先过去设伏拦截，over！”
　　这足足九辆车，还仅仅只是第一组，而这样规模的小组，一共十个！
　　林衍葛鹏两人面面相觑，不由得替那些车上的人担心。
　　还没等这九辆车走远，就听到他们的通话设备里传来惊喜的叫喊：“抓到了！在四号区域，抓住了逃走的所有猎物！”随后，这些车辆就开远了。
　　林衍心里一凛，从身上摘下一杆枪递给葛鹏，悄声说道：“那些人已经被抓，恐怕很快就会发现少了我们俩，这里不能留了！按你刚刚花的分布图，咱们这里距离机场还有六公里吧？中间空旷地带太多，对方又出动这么多人追击，咱们徒步跑过去是不大可能了。”
　　葛鹏苦笑道：“抢飞机是别想了，就算能跑过去，都已经闹腾开了，咱们能想到的逃生方法，宙斯一样能想到，机场那边肯定戒备森严，一只蚊子都飞不进去。”
　　葛鹏对这座岛，以及宙斯的毒辣有了比较多的了解，对于是否能成功逃脱，真的是信心不大，但他已经接受了自己不可能会被宙斯放过的事实，横下心觉得，跟林衍拼这一场也好，最起码能死的轰轰烈烈，不那么窝囊。
　　作为太子爷，葛家祖上又是从军中起家的，在部队里有很深的影响力，葛鹏从小一旦闯祸，就会被他爷爷扔进部队，所以对各种枪械的使用，熟练得很。
　　现在打定主意弄死一个够本，弄死俩赚一个之后，葛鹏血脉中的骄傲就复苏了，怕林衍被人性道德规则束缚，到时候面对敌人束手束脚的吃亏。
　　葛鹏就说道：“能在这座岛上工作的人，都是跟随宙斯杀过无数人才会被信任的，就连扫地的清洁工，都没有手上没沾人命的，任何一个人都死有余辜，咱们俩即便逃不出去，杀一个，也就能够清除一个人渣。”
　　林衍其实已经想通了，也明白葛鹏的用意，就说道：“对，事到如今，咱俩也只能听天由命，能多铲除一点恶魔是一点了。那什么……”
　　葛鹏刚想说一句“孺子可教”，忽然看林衍有点扭捏的样子，愕然问道：“怎么了？”
　　林衍略羞涩的说道：“你教教我这枪怎么用。”
　　合着还不会用枪！那刚才在车上举着枪是干嘛的？
　　葛鹏翻了个白眼，抓过枪，迅速说了要点，林衍也极快的领悟了。
　　学会用枪后，林衍自己都觉得底气足了许多，葛鹏决定从椰林里斜着往前面跑，如果能够在天亮前抵达海边的礁石山，运气好的话，能够在那里躲过一整个白天，明天晚上再想法子抢飞机。
　　两个人飞快的跑出椰林，朝着东边的海岸线跑，这会子那些追兵估计都去对付那辆车了，两人通过了空旷的路段，一路上躲避着警报器跟红外线扫描设备，顺利到达海边的礁石群上。
　　到了这里，相对能隐藏的地方就多了，两人钻进一处礁石下面，喘着粗气休息。
　　林衍咬牙切齿的骂道：“这世上，怎么会有如此丧尽天良的混蛋，什么钱不能赚，非得这样践踏人命，抹杀人的尊严呢！想起那些拿钱买人命虐杀的杂碎，我恨不得一个个都把他们碎尸万段！”
　　葛鹏嗤笑道：“这世界大了，你见识的阴暗面太少，现在说的英雄，真让你杀人，你也下不去手，否则刚刚那两个哨兵，你干吗只是麻醉了他们，没有顺手补两刀呢？”
　　林衍一呆，他还真是没杀过人，之前恼怒之下，摘人蛋扎人腰子就干过，那也已经是他的极限了，刚才看俩哨兵已经失去了知觉，根本就没想补两刀一了百了，虽然那两个人在这岛上作恶多端，已经不能称之为人了，他还是下不了手杀掉。
　　现在想来，或许这么快就被发现逃脱，正是因为自己心慈手软，没有杀掉那两个警卫，他们苏醒过来才造成的，林衍暗恨自己不该对畜生仁慈，却给逃生带来了危机。
　　海面波光粼粼，冷月照进石窟，葛鹏看到了林衍的表情，他完全豁出去后，心情倒是开阔了许多，笑着说道：“哥们儿，别难为自己了，这世上没有后悔药，要不然，我早就吃了！再说了，就算咱们多一点时间逃，就那帮没骨头的，也依旧逃不出来，最终还是咱俩现在的状况。”
　　林衍心情复杂的看着葛鹏，这一刻，这个男人一点都没有辱没炎黄子孙的血脉，骨头硬的很，也很有担当，比那些软骨头的“猎物”强了千百倍。
　　忽然，远处传来嘈杂的人声，还有狗叫的声音，足以说明追兵还是发现缺了他们俩，已经追过来了。
　　俩人赶紧跑出石窟，偷偷往远处看，只见那边十几个荷枪实弹的追兵，牵着狗，还拿着红外线扫描仪，打头还有两个衣衫褴褛的人，一个是那个白人女孩，还有就是开车抛下他们的黑人。
　　隐隐能听到那女孩说道：“脚印到这里没有了，不过那两个人其中一个身上有伤口，让狗过去应该能嗅到。”
　　居然是这个女孩在当向导，引着追兵过来的，这一幕，让林衍又是悲哀又是愤怒，对葛鹏说道：“现在，我总算理解了二战时期，金陵百姓惨遭屠杀，那时候，两个倭寇都能押解2000人去屠杀，却没有一个人敢反抗了！奋起反抗是必死无疑，随大流却能晚死一会儿，你看看，这女孩为了晚死一会儿，这么尽心尽力的帮助追咱们。”
　　葛鹏却习以为常的说道：“这如果是以前的我，落到女孩的境地，也会做出跟她一样的选择的，一点都不奇怪。”
　　林衍心里疙瘩了一下，这才想起，自己居然忘记了，被自己当成亲密战友的人，也是一个罪恶多端的混蛋，那么现在，把自己的后背交给这样一个人，真的可靠吗？
　　葛鹏看着越来越近的追兵，根本没去揣测林衍的心思，刚刚那女孩的话他同样听到了，头也不回冷漠的说道：“咱们俩凑在一起不行了，只能分头跑，才能有一线生机。”
　　林衍一愣，还没反应过来，葛鹏就跳跃到石头上，恰好这一刻，遮挡月亮的云闪开了，林衍在低处，清晰的看到葛鹏清秀的脸庞上，露出一丝决绝的笑意，回头对他说道：“哥们儿，我身上有伤躲不过狗，我把追兵引开，给你争取逃生时间，用这个偿还让你丢一个媳妇儿的债吧！”
　　林衍震撼的叫道：“别，你下来，咱俩一起想法子逃……”
　　葛鹏凄然一笑说道：“若你有能力，把我烧了带回去，别让我呆在这恶心的岛上，做不到也就算了。”说完就往西飞跑，果然那些狗狂吠着追过去。

第411章 不屈的炎黄血！
怀了渣男他叔的孩子
　　那些追兵飞快的朝西追葛鹏，林衍这边就暂时安全了，他看着葛鹏的身影在礁石间时隐时现，飞快的看不见了，就赶紧往反方向东面狂奔。
　　黎明前的夜清冷无比，一路奔跑间，林衍清晰地听到西面传来疯狂的狗叫，还有不断地枪声，最后，是一个男人粗大的嗓门，懊恼的咒骂：“妈的，只有一个，已经没气了，另一个逃了！”
　　林衍的泪水崩腾而落，葛鹏死了！
　　那个人是个坏人，却没有辱没了华夏人的风骨，用临死的悲壮证明了他不屈的炎黄血脉！
　　这是葛鹏用生命换取的逃生机会，林衍当然不会一直在这里伤春悲秋，他抹了一把脸，轻轻说道：“葛鹏，你放心，我只要不死，一定带你回去！”
　　终于跑完了这段礁石山，下面是一处船坞，停着一艘豪华的游轮，林衍沿着木制栈道飞快的跑过去，到达岸边的时候，却看到通往游轮的地方安装着一道门，是虹膜感应锁，如果不通过这道门想要接近游轮，就只能跳进海里游过去。
　　林衍默默身上缠着的飞索，第一反应就想跳进海里，从海水里游到游轮下面并不算远，他可以把铁钩抛上船，爬上去，如果船上有船员，可以挟持船员开船离开最完美，即便没人，也能在船上躲避过搜捕。
　　林衍刚刚把一条腿翻过栏杆，猛然间，一只被惊动的海鸟，扎进海水里，几道诡异的蓝光闪烁后，海鸟散发出刺鼻的焦糊味，缩成一团飘了上来。
　　林衍猛然想起葛鹏说过，近岛的海面，都布下高能电流用以警戒，那游轮的底部肯定是特殊材质可以绝缘。
　　冷汗涔涔的收回那条腿，林衍暗暗庆幸，要不是那只海鸟，他跳进海里，瞬间就被电成熟的了！
　　逃上船显然不现实了，背后又开始传来人喊狗叫，那些追兵也不远了，林衍果断的沿着栈桥跑到另一端，岸边连接栈道的，是一条两排棕榈树夹着的甬道，两边都是漂亮的水晶路灯，可能是客人上下船的通道。
　　这条甬道走完，骤然出现了一个豪华精美的广场，大理石地面，中心位置有很大的喷泉水池，池子里开放着睡莲，其他区域有很多精美的雕塑，广场的另一端，一个建筑群在黎明昏暗的曙色中若隐若现。
　　此刻，身后的追兵已经越来越近，也没有第二个方向供林衍选择了，但这个广场很显然是这座岛上的重要区域，触目所及，三五米就是一个感应器，摄像头也是非常多。
　　林衍沿着广场外围边沿，飞快的绕到广场另一端，那个建筑群就清晰的出现在眼前。
　　这是一个庞大的院落，沿着海岸线建造，主楼是高大的六层楼建筑，周边是一栋栋联排别墅，院落周边都是三米高的铁栅栏，上面缠绕着电网，正面有个大门，大门左右两侧，各有一条车道，并没有栅栏。
　　这样的格局，不用猜，也能判断出这里就是葛鹏所说的贵宾区域，这里面都是贵客，能来这座岛休闲的客人，虽然都是匿名，猜也知道，他们在世界各地，公开的身份必然显赫无比，那么，这座宅院的安保措施，也必然是严密无比的。
　　可是，除了进去，已经没有其他选择了。
　　林衍吸口气，飞快的窜到车道边上，却傻眼的发现，车道上铺着足足五十米长的密集铁网，铁网同样通着高压电流！
　　怪不得这里大喇喇的连栅栏都没有，原来，除了岛上特制汽车的绝缘轮胎，普通的鞋底子根本起不到阻隔这么高负荷电流的作用，人只要走上去，瞬间就是一团焦炭。
　　背后的追击越来越近了，林衍焦灼的四下搜寻，猛然间眼睛一亮，身边的花坛里，有几颗干枯飘落的椰子，他快速捡了好几个彻底干透的，冒险走到车道边上，丢出去一个，跳起来踩上去，再往远处丢一个，跳起来踩上去，就这样一边丢一边跳，飞快的通过了这五十米死亡通道。
　　双足落在土地上之后，林衍浑身发软，心有余悸的回头看时，那些借力的椰子统统不见了，被电成一团团灰烬，掉落在电网的缝隙里。
　　刚刚的举动其实是非常冒险的，万一丢的位置不对，或者是脚踩上去滑了，他必然是会被电死，也是佛菩萨保佑，居然每次都准准的，就这么过来了！
　　撑起身体，林衍先躲到一颗棕榈树后面，小心的观察，发现这座院落比外面的广场更加豪奢精美，整个地面都是汉白玉铺出来的，绿树红花环绕间，还有大大小小的游泳池，高高低低的彩灯，把这里映照的美轮美奂，看上去像是人间仙境，哪里有半点血腥阴暗气息。
　　“维特！”
　　忽然，传来一个沙哑的声音，林衍仔细一看，不远处的游泳池里竟然有人，他悄悄摸过去，隐藏在池边不远的树后面观察，发现泡在池子里的，是一个壮硕的肉山般的男人，还有好几个穿着比基尼泳衣的妙龄女子陪着。
　　这男人古铜色的皮肤，却长着一张非常瘦长的脸庞，鼻子特别高，顶端往下弯，因为鼻子占据了极大地面积，其他五官就显得非常不显然，乍一看跟草原上吃腐肉的秃鹫一样。
　　一个身穿制服的男人一路小跑走到池边，谄媚的弯腰笑道：“秃鹫先生，请问您需要什么？”
　　葛鹏提过，来岛上消费的贵客都是化名，很多都是取得代号，这家伙的代号就叫“秃鹫”，也真是够形象的。
　　秃鹫不满的说道：“猎物都能逃出来，显然你们这里安全不能保证，马上联络我的保镖，我要离开这里！”
　　维特心里暗暗叫苦，这么多年都安然无事，这座岛才获得良好的信誉，招来大批显贵来这里放心消费，今天怎么就见了鬼了，发生了猎物逃脱事件。
　　对这座岛的安保，维特有着极度的自信，他坚信即便是猎物逃脱，也绝对逃不出去，无非是费劲追回来就是了，就暗暗埋怨那些卫兵太笨蛋，都俩钟头了还没把人抓到，还闹腾的动静这么大，连零号贵宾区域都被惊动了。
　　这座岛上的贵宾区也是有着精密划分的，从零号一直到九号，客人身份也是分三六九等。
　　零号贵宾区住的，统统是不可描述的大人物，身份除了宙斯，谁都不知道，每一个都是跺跺脚全球都会震动的主儿，要是恼怒离开，显而易见是再不会来了，这对岛上的声誉是致命的打击，所以，刚刚宙斯已经下达了命令，无论如何，都得安抚住这里的客人，不能让任何一个人，因为不信任岛上的安全而离开。
　　所以，维特把腰弯的更低，柔声说道：“尊贵的秃鹫先生，请您放心，三号猎场出了点小问题，但那些卑贱的猎物已经被统统抓住了，怎么可能影响到这边呢？您请放宽心，绝对绝对不会有问题的！”
　　秃鹫眼神阴鸷的闪烁着，还是说道：“不，我还是走吧，马上给我安排专机！”
　　维特带着蛊惑说道：“哎呀先生，明天就是人猎场开园的日子，这次的猎物非常非常优秀，我们的宙斯king可是下了大本钱，据说还有东方大国的权贵之子，还有连所罗门冕下都感兴趣的顶尖猎物。明天，尊贵的所罗门冕下也会亲自参与人猎，您确定您要放弃跟所罗门冕下并肩人猎的机会吗？”
　　果然，这番说法成功引起了秃鹫的兴趣，他大笑道：“这可太稀罕了，连所罗门冕下都来了？嗯，既然这样，那我就参加了再走吧。”
　　说服成功，那维特心花怒放，笑的花一样说道：“那先生继续玩儿吧，祝您愉快。”
　　秃鹫却站起身说道：“跑了这么久了，有点饿了，给我准备食物吧。”
　　林衍刚想悄悄离开，忽然听到池子里的少女们发出了惊恐的啜泣，他有点奇怪的继续看，却发现那维特用冰冷的眼神看着那些女孩问道：“秃鹫先生选中了哪一个？”
　　秃鹫两颗非常小的眼珠子投射到女孩们身上，那些女孩瑟缩着，哭泣着，他猛地拽过来一个肌肤雪白的女孩搂在手臂间，在女孩脸上亲了一口说道：“就是她吧。”
　　女孩花容惨变，哆嗦着祈求：“不不不，先生，求求您，别选我，别选我！我情愿在床上伺候您，只求您别选我！”
　　秃鹫大笑道：“傻宝贝儿，在床上被我吃跟在餐桌上被我吃，能有什么区别呢？乖，快去吧，别惹我生气。”
　　维特看秃鹫没有改变选择的意思，一挥手，两个大汉走过来，抓起那女孩，一个人抬头一个人抬脚，横着就给抬走了，也不知道会遭遇什么样的折磨。
　　那维特伺候秃鹫擦干身体，披上浴袍进了大厅，却没有跟着进去，反倒走过来，就跟林衍隔着一棵树站在那里，摸出通讯器，非常傲慢的询问那边追捕情况，非常不客气的骂道：“king冕下很不满意！一群肮脏的猎物都能在你们眼皮子下面逃脱，还到现在都没有全部抓到，惊动了贵客，你们通通都要喂狗！”

怀了渣男他叔的孩子
　　林衍刚刚目睹这个维特对待女服务员时，那种冷血狠辣的样子，又听到他训斥卫兵时的口吻，早看出这就是个没有了人性的帮凶，摸出一支毒针，悄悄转到这人身后，抬手就刺穿他的脖子，飞快把药推进去。
　　这维特刚感觉后脖子一麻，两秒钟的时间就失去了生命，这种速度让林衍也唬了一跳，万没想到，还有如此高效能的毒药，在一瞬间就飞速渗透，无声无息收割了一条人命。
　　这是林衍第一次杀人，虽然知道这人死有余辜，他还是胸口发闷，不得劲的很，但听着大门口已经有嘈杂的人声，这院子里处处都是感应器和摄像头，天快亮了，一分一秒都不能耽误。
　　拖着这个维特到了墙角，脱下他的衣服迅速换上，这人腰上还带着手枪，还有通讯器，都摘下来佩戴上，把尸体塞进浓密的蔷薇花架下面，背着的长枪不方便携带，也塞进去，其他武器则塞进衣服里，摸到大门口，牙一咬心一横，昂首挺胸走进了大厅。
　　屋里的建筑格局很是奇怪，整个大厅是圆形的，非常开阔，圆环的外围开了一条条铺设着后地毯的走廊，跟一个蜘蛛网上连着无数条蛛丝一般。
　　大厅正中心位置，摆放着餐桌，秃鹫先生坐在餐桌边上，正在慢条斯理的用餐，还有专门的人在弹奏钢琴为他助兴。
　　餐桌边上摆放着电烤架，两名穿着厨师工作服的人在专门服务，烤架上正在炙烤一条条的肉，各种调料香味浓郁。
　　烤架边上有一张窄窄的台子，刚刚被选中的女服务员浑身是血躺在上面，身上不少地方都没了皮肉，不知道用了什么法子，她居然没有惨叫，但神志却是清醒的，就那样眼睁睁看着自己身上的肉，被厨师用锋利的刀一片片片下来，放在烤炉上，撒上各种调料烤熟，她美丽的脸毫无血色，绝望的流着泪，已经奄奄一息。
　　与此同时，零号院落最奢华的九号别墅里，所罗门面朝窗外坐在躺椅上，悠闲地抽着雪茄，面前的台子上摆放着一台电脑，上面正在回放林衍跟葛鹏在礁石间出没，随后葛鹏跑出去引开追兵，林衍反方向逃走的画面。
　　他的随从是金发碧眼的乔治，也是斯提芬妮的丈夫，正在紧张无比的对着电脑，飞快的输进一串串复杂无比的代码，终于，乔治激动地叫道：“耶！成功了！我侵入了零号院落的中控系统，已经可以获得每一处监控设备的画面了！”
　　乔治是全球最顶尖的黑客，之前已经黑掉了岛上外围监控系统，一路切换林衍跟葛鹏逃跑的画面，让所罗门随时掌握情况，现在，更是把零号院的中控电脑也给黑了。
　　所罗门把可以转动角度的躺椅转了个方向，对着电脑画面说道：“能找到那孩子的位置吗？”
　　乔治说道：“我找找看。”然后，飞快的切换画面，终于，画面转到了一号楼的大厅，出现了秃鹫残忍的就餐画面，他没有察觉到有异常，正想切换走，所罗门忽然叫道：“停！就保留这个位置！”
　　画面里，一个身穿维特服的人，接近了正用叉子吃烤肉的秃鹫，先是经过两名厨师身后，飞快的抬手，在两人后脑挥动了两下，那两名厨师就栽倒了。
　　秃鹫惊恐的抬头，那“维特”拎起墙边放着的灭火器，猛地砸在秃鹫后脑上，然后丢下灭火器，抓住秃鹫就把他的脸死死按在电烤炉上，画面上狼烟四起。
　　所罗门豪爽的大笑道：“哈哈哈，这小家伙，还真是给了我极大地惊喜呢！要是这样看，倒也没有辱没了安吉儿，配得上做我的女婿，对吧乔治？”
　　乔治觉得这话没法接，您老人家疼闺女都走火入魔了，这可是嚯嚯了您闺女的男人，您老夸就行，我要是接着夸了，那可就糟糕了，就岔开话题问道：“需要我过去帮他吗？”
　　所罗门摇摇头说道：“不，暂时不要！这一趟，咱们是受那个小滑头蒋方略、还有替安吉尔生宝宝的女孩双重委托，这是一桩划算的买卖，把这孩子救回去，就可以了解两个承诺。
　　如果他被当成猎物关在笼子里，听天由命等待我们救援，这个人就是个窝囊废，从此后再也不配我跟安吉尔看他一眼。
　　谁想到他竟然可以逃出来，还能让他的仇人，也就是那个华夏的纨绔子弟葛鹏，冒死替他引开追兵，现在，更是露出了他的小獠牙，开始宣判这些畜生了。
　　那让我们看看，他还能不能给我们更大的惊喜，在他遭遇生命危机之前，咱们不出手。
　　哦，对了，你可以再帮他一点小忙，跟你调换他刚刚在海边逃跑画面一样，把一号楼大厅的画面也动点手脚，消除掉这孩子弄出的小意外，让宙斯的人看到的是一切正常的一号大厅。”
　　“好嘞！”乔治欢快的答应着，飞速的切换画面，很快，主控室里呈现的大厅里，就是秃鹫先生在愉快用餐的画面了。
　　当然，所罗门屋里看到的画面，则是真实发生的。
　　而大厅里的林衍，原本是打算混进去悄悄找个地方躲藏的，可是，看着活生生的女孩子被活切肉下来炙烤，供那变态的秃鹫吃掉，他胸口那股气怎么都压不下去。
　　这王八蛋山珍海味都吃腻了，真是渣出新高度了，竟然吃人！
　　如果任由这种人渣继续活下去，他就会接连不断的作恶下去，还不知道会有多少鲜花一般的女孩子被他屠戮吃掉！
　　秃鹫一边吃，还一边对那俩厨师说道：“嗯，肉就得从活生生的姑娘身上切下来，才最鲜嫩可口，死掉了就不好吃了，你们俩加快点，别糟蹋了这么好的美味食材。”
　　两个厨师谄媚的答应着，果然加快了从姑娘身上片肉的速度，那女孩估计被麻醉了，感觉不到疼痛，跟羔羊一样躺在那里任人宰割。
　　不，羔羊被宰割的时候，最起码痛痛快快一刀毙命后才被分割的，这女孩可是活着被切掉一块块血肉！
　　林衍的怒火达到了顶点，他再也忍不住了，悄悄走过去，先顺手一针解决了弹钢琴那杂碎，能够眼睁睁看着女孩被凌迟烧烤，还弹琴弹得若无其事，死了也绝不算无辜。。
　　这里的安保措施太高级了，没有人认为会有敌人进来，虽然钢琴停了，但换曲子时停顿也是正常的，那两个厨师专心致志片肉，眼睛的余光看到一个维特经过，根本没当回事。
　　两个厨师的淡定态度误导了秃鹫，他认为这是厨师认识的普通维特，淡定的继续吃肉喝酒。
　　林衍走到两个厨师身后，猛地掏出毒针，双手一起左右开弓，对准两个帮凶的后脖子刺入，推药，两秒钟内同时弄死了他俩。
　　秃鹫先生看到厨师轰然倒地，意识到不对想要呼喊的时候，林衍来不及再掏毒针了，秃鹫块头这么大，又有了警觉，也不可能一动不动让他扎毒针。
　　林衍扔下针管，顺手抓起地上的灭火器，怀着恨意重重击打在秃鹫后脑勺上，扔下灭火器，抓住秃鹫的脑袋，先把他下巴卸下来，就按在了电烤炉上。
　　那人渣没死，刚刚是被灭火器打晕了，灼热的疼痛让他苏醒过来，死命的挣扎，拼命想呼喊，奈何被卸了下巴根本发不出声音，林衍又全力按着他，他哪里挣扎的起来，电烤炉发出“吱吱”的声音，很快，秃鹫的挣扎就停止了。
　　林衍这才松开手，看着秃鹫被烫成平板的焦黑面孔，心头的恨意才算是疏散了一些。
　　那浑身是血的女孩用感激的眼神看着林衍，轻轻说道：“求你，帮我……”
　　林衍看得出来，女孩已经救不活了，她的祈求也不是让他救命，而是求他给她一个痛快，他闭了闭眼，狠下心说道：“走好！”然后一针扎了下去，女孩露出一个笑容说道：“谢谢你……”就闭上了眼。
　　林衍压抑住悲哀，看到架子上各种各样的调味料，一瓶一瓶的种类繁多，一股脑抓起来倒在桌布上混合了一下，然后拎着桌布一路走一路撒，把大厅里到处都撒上了，用来混淆狗的嗅觉。
　　弄完之后，走到大厅边缘，林衍懵逼的看着一条条走廊，不知道选择哪一条才对，正在这时，距离他最近的一条走廊上，有扇门开了，一个穿着睡袍的女人探出头来，不耐烦的叫道：“维特，我要的红酒呢？”
　　林衍一看，这女人竟然是用血泡澡的玛瑞安夫人，她站的角度恰好看不到大厅的狼藉，赶紧答应一声：“马上就来，女士！”然后退后到大厅里，从秃鹫的餐桌上端起装着红酒的冰桶，捧在手里走过去。
　　玛瑞安夫人站在门口等着，看林衍走过来，根本没怀疑就率先进了屋，头也不回的吩咐道：“把酒放下，让清洁工过来帮我收拾屋子。”
　　林衍恭敬地答应着踏进屋子，走进去，就闻到冲鼻的血腥味，下意识往左看，这屋里也有豪奢的浴池，此刻，浴池里是血红的，浴池边上的地板上，躺着一男一女两个尸体。
　　很显然，这女人在这里也不消停，再次用恶心的手段，害死两条人命，给她勾兑出一池血水泡澡。
　　从苏醒后，发现自己莫名其妙被弄进狭小恶臭的笼子开始，林衍的情绪就处在极度的焦虑之中，后来又亲眼目睹一幕幕

第413章 血腥玛丽
怀了渣男他叔的孩子
　　从苏醒后，发现自己莫名其妙被弄进狭小恶臭的笼子开始，林衍的情绪处在极度的焦虑之，后来又亲眼目睹一幕幕超越他承受极限的虐杀，他整个人的情绪都处在被极度愤怒激化出来的杀机四溢状态，对这些草菅人命的人渣，怀着极度的愤怒，刚刚已经开了杀戒，他已经无法压抑血液的杀机了。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧
　　这女人如此狠毒狡诈，热衷于玩弄感情，蹂躏人性，异想天开的痴迷用人血泡澡美容，早脱离了“人”的范畴，真真是死一万次都不够！
　　林衍决定，也宣判她死刑！
　　玛瑞安若无其事的走到浴池边，打开水管调水温，根本没察觉这“维特”放下酒并没有出去，反倒无声无息的把房门给关了，一步步朝她走来。
　　林衍走到这女人身后，她恰好转过身，满脸不耐烦的说道：“你怎么还在这里？难道你想一个人清理尸体？不行，你一个人太耽误时间了！赶紧叫人来弄干净，我要泡澡了！”
　　“尊贵的夫人，我看您这浴池的血浆浓度好像不太够，要不要给您再添一点血进去？”林衍一只手背在身后说道。
　　这里的维特都是贪财如命的渣滓，这一点玛瑞安太了解了，一点小费能让他们毫不犹豫的出卖搭档，难道这孩子是想卖自己的血吗？
　　玛瑞安眼睛里闪烁着恶毒的光芒，笑眯眯说道：“哎呦我的乖宝贝儿，这血水可不是浓度不够么，可刚刚那对狗男女身的血太少了，我也只能委屈自己了！
　　乖宝贝儿，难道你想放自己的血帮我吗？那可太好了，你要是帮了我，我疼你，给你多多的小费行不行？”
　　林衍已经走到了玛瑞安身边，猛地抬起左胳膊，搂住了那女人的脖子，她还没意识到危险，“咯咯”笑着说道：“你是想睡我吗宝贝儿，你可不乖……啊！”
　　在玛瑞安发出浪笑的时候，林衍一直藏在身后的右手终于抬了起来，手里抓着锋利的手术刀，左胳膊固定女人的脖子，右手准准的挥过去，割断了她的颈动脉，随着她发出的凄厉尖叫，她的鲜血箭一般冲进浴池，给她最喜欢的泡澡水增添浓度。
　　这一楼大厅周围蜘蛛一样的通道连接的房间，跟三号猎场的大厅一样，都是供贵宾随时使用的虐杀房，这里规模小，属于单间，但墙壁统统都是隔音良好的材质，以免鬼哭狼嚎的影响其他房间客人取乐，可能宙斯也没想到，当贵宾变成猎物被猎杀的时候，同样的传不出呼救声。
　　林衍顺势把玛瑞安大头朝下扔进浴池，她在里面徒劳的扑腾着，奈何颈动脉断了，血流速度极快，很快，她停止了挣扎，大大的睁着双眼死在她最爱的泡澡血水里了。
　　这么久以来，也不知道多少条生命，因为玛瑞安的偏执的迷信人血泡澡能永葆青春，而含恨而死，今天，她终于泡在了自己的鲜血里，愿她在地狱里遭到报应。
　　这个女人，是林衍杀人第一次见血，他喘息着靠在清水池边恢复体力。
　　此刻，零号院落大门外，一大群追兵聚集在那里，焦灼的分析林衍的去向，在一边的大理石地板，躺着几个尸体，其五个是他们的一员，却在刚才的枪战死掉了，还有一个是他们付出五个同伴的生命才打死的东方人。
　　葛鹏静静地躺在地，双眼没有合，清秀的脸毫无血色，沾染着一些血渍，但他的唇边，却带着一丝笑意，还有一丝释然，或许，这样的死去，卑贱的活在这座岛，每天目睹惨无人道的凌虐杀戮，充当清洁工的日子好太多了！
　　再或者，他在欣慰，自己临死之前，终于爷们儿一次，完成了给林衍争取生机的时间。
　　追到这里的，正是十个追踪小组的第一组，为首那人十个魁梧健壮的男人，古铜色的肌肤，拥有施瓦辛格那样的健美身材，名叫鲍勃。
　　但此刻，鲍勃可没有一点健美先生的洒脱，满脸惶恐焦灼，抓着通讯器唯唯诺诺，被宙斯骂的狗血喷头。
　　“猪猡！蠢货！杂碎！”宙斯的愤怒几乎能冲破通讯器变成实质：“养你们有什么用？三百人抓不住一个人？还把我价值最高的猎物打死了？你知不知道，岛的客人们，已经对这个猎物下了一个亿的猎杀赌注，他是明天人猎场的最高猎物，你们现在告诉我他死掉了！你让我一夜之间到哪里再去找一个华夏太子爷过来？啊？你告诉我！”
　　鲍勃浑身都在颤抖着，低声下气的说道：“冕下，他拿着枪，杀伤力太大，已经打死了我们五个兄弟，不得已才枪杀了他的……”
　　宙斯狂怒的骂道：“蠢猪！你的手下值多少钱一个？死掉五个是他们蠢，死掉五十个，能值一个亿吗？好，不说钱的问题，只说明天的活动，没了赌注，客人询问我的时候，我难道告诉他们，我的手下太无能，连一个猎物都看不住，还在追击把他击毙了？你他妈的觉得我能丢的起这个脸啊！”
　　鲍勃再也不敢辩解了，一个劲道歉，终于，宙斯说道：“行了，这个问题回头再追究责任，现在你们在哪里？”
　　“我们在零号院门口，按线索，另一个猎物应该隐藏在这里。”
　　宙斯再次爆炸了：“鲍勃你是想死吗？弄死一个亿的猎物老子还没给你算账，竟然把另一个追到零号院了？你们知道所罗门冕下住在这里吗？你们是想让我在国际脸面尽失吗？”
　　“可是冕下……”
　　“够了！”宙斯冷漠的说道：“我警告你，天亮前必须抓到猎物，还不能惊扰零号院的贵宾，一条做不到，你们警卫队统统去死！”
　　听着通讯器里传来的挂断音，鲍勃脸如死灰，赶紧吩咐人一定小心谨慎，不能惊动了贵宾。
　　为了怕动静太大影响到院子里的贵宾，他们特意分出一拨人把狗控制住不让狂吠，剩下的人一个个苦着脸对着大门发呆。
　　一个人说道：“头儿，要不然咱们离开零号院吧，这里只有车道能进出，那个猎物是徒步逃走的，绝对不可能进入，咱们在这里呆着，迟早要惊动贵客的，到时候冕下绝不会饶了我们。”
　　鲍勃擦擦额头的汗水，挣扎的说道：“可是，这岛已经被翻了一遍，其他几个组都没有发现，唯有咱们追到这里，还在树丛里发现了猎物的脚印，除了进去，不可能躲在其他地方了。”
　　“可是谁能够踏过这段死亡电呢？”
　　“会不会电失效了？”
　　“那试试看？”
　　鲍勃听着手下的分析，当机立断拔出血统里的匕首，割断了一条狗的咽喉，拎起狗扔在电，一阵焦糊味过后，那条狗迅速成为一团焦炭。
　　追兵们都激灵灵打了个冷战，大家都认为猎物绝对不可能进入零号院，正准备去别处搜寻，鲍勃的通讯器忽然响了，一个人惊惶到颤抖的声音传来：“零号大厅出事了！秃鹫先生遇袭，你们快进来！”
　　一帮人大惊失色，鲍勃崩溃的骂道：“妈的，这东方人能飞天遁地吗？怎么通过电的？”
　　里面的人压低声音哆嗦道：“一定……一定要小心，千万不能惊动了贵宾们，冕下说了，若是有一个贵宾质疑我们的安保，我们统统都的喂狗！鲍勃，你可以进来抓猎物，但绝不能太大动静。”
　　鲍勃都快哭了，尼玛猎物会乖乖的蹲在那里不声不响让抓住吗？还得抓人还得悄无声息，这不是难为人嘛！
　　可是谁敢跟宙斯讲道理，他只得对自己的手下三令五申，打枪的不要，悄悄的干活，人还必须得抓到，这才带人车，开进了院子里。
　　狗一下车，疯狂的扑向墙角的花架，追兵们从花架下面拖出来一个维特的尸体，衣服都被扒掉了，很显然，猎物打扮成维特混进去了。
　　踏进大厅，鲍勃又是心里一沉，秃鹫先生已经被几个维特抬着放在了桌子，整张脸都焦黑了，那触目惊心的鼻子已经彻底扁平，如果不是胸口还在微微起伏，他都觉得这人已经死了。
　　钢琴边死了一个人，地还躺着两个厨师，烤炉边的台子，是秃鹫选的食物，统统都死掉了。
　　鲍勃问道：“这里出事多久了？”
　　一个维特说道：“这个时间段大多数客人都休息了，大厅只有秃鹫先生，所以服务员很少，我们也是刚出来发现的，大概有三十分钟了吧。”
　　鲍勃心里一紧说道：“遭了，猎物是扮成服务员混进来的，这么长时间没动静，说不定会伤害客人！今晚除了秃鹫先生，这一楼贵宾房还有没有其他客人使用？”
　　负责大厅贵宾房的小头目快速翻看手里的服务器说道：“还有三个房间有客人，11号房伏地魔先生，32号房阿波罗先生，还有41号房玛瑞安夫人。刚刚我已经去看过11号跟32号房，都没事，只有玛瑞安夫人是在泡澡，所以我没去打扰”
　　“快去看看！”
　　一群人涌到41号门口，按响了门铃。

第414章 玉石俱焚
怀了渣男他叔的孩子
　　一夜的奔逃，加上开了杀戒后精神上的极度不适应，让林衍觉得身心皆疲，看着浴池里丑陋的玛瑞安，他是一点力气都没了，歪在塌上休息，谁知忽然响起了门铃声。手机端
　　林衍心里一凛，外面的人明知道玛瑞安在这里面，如果不应声显然是不行的，可是……他左右看了一眼，当机立断抓过一条浴巾包在头上，跳进浴池坐在玛瑞安尸体上，把她压进水里，撩起血水涂抹了一脸，靠在池子边上，抓起边上放着的对外通讯器，打开压着嗓子说道“进来。”
　　门外的人是有钥匙的，打开门进来，看到水池里泡着的人，还有地上一男一女的尸体，鲍勃心里一阵厌恶，虽然来岛上玩的客人都不是什么好鸟，但这女人用人血泡澡，太他妈恶心了。
　　但能来岛上的，都是举足轻重的人物，这女人再恶心，也得小心伺候，鲍勃压低声音问道“夫人，今晚有个猎物跑出来了，您没受到惊扰吧？”
　　幸亏这个玛瑞安夫人习惯捏着嗓子矫揉做作的说话，估计是想掩盖真实身份，所以，林衍捏着女嗓说话，还混得过去，他怒冲冲说道“我当然受到惊扰了！惊扰我的就是你们这些混球！我是女人好吧？我正在泡澡好吧？你们一群大男人冲进来是想干嘛？我要向宙斯投诉你们！”
　　那个小头目吓得冷汗直冒，宙斯可是三令五申，决不能让客人不满意，他赶紧拽住鲍勃，陪着小心说道“尊贵的夫人，对不起对不起，我们也是怕您受到惊扰，既然您没事，那您继续泡，我们去其他地方找。”
　　林衍知道，这个时候不能露怯，这女人本性骄纵傲慢，必须不能轻易罢休，就抓起血淋漓的毛巾冲着那些人扔过去，嘴里骂道“蠢货，一群蠢货，猎物一个个弱的跟鸡仔一样，你们都看不好让跑出来，还有脸来我这里捣乱。
　　这门除了你们能打开，就是我的虹膜感应可以打开了，猎物怎么能进来？我看你们是故意想要吃老娘的豆腐，快给我滚蛋！”
　　鲍勃不太放心那又深又大的浴池，很想过去看一看，但被这一通怒吼，哪里还敢坚持，就算他想坚持，那头目也不答应，硬拉着他退出去，最后深深鞠躬道歉，才锁上门走了。
　　在门口，鲍勃不满的说道“那浴池那么深，万一那猎物躲在里面挟持了玛瑞安夫人怎么办？你为什么不让我搜查？”
　　那头目无奈的解释道“刚刚玛瑞安夫人说得对，这门锁，除了我本人可以打开一楼每一个房门，其他的，就是每个客人开房的时候，给他们临时设置的虹膜感应可以开启，猎物再能耐，也不可能无声无息打开这种特制房门的。”
　　这个解释没毛病，鲍勃对这里的房门坚固性，以及门锁的严密性一点都不怀疑，就带着人迅速上楼去搜索了一遍，最终一无所获，想起在院子里发现的尸体，就带人去院子里其他位置搜索了。
　　可是他们所有人都忽略了一个可能，那就是客人自己打开门，放猎物进去的，玛瑞安泡澡的时候，习惯一边泡一边喝红酒，她自己打开门叫维特要酒，给了林衍进去的机会。
　　门锁上后，林衍飞快的跳出血池，打开水龙头把自己冲洗干净，身上的白色维特服沾染了血渍，是冲洗不干净的，而且血腥气冲鼻，不能再穿了。
　　林衍飞快的扒下这身衣服，却傻眼的发现，除了玛瑞安的红裙子貂皮大衣，这里没有其他的衣服可以穿。
　　百般无奈之下，林衍只好抓起房间的白色长浴袍穿在身上，飞索当成腰带在腰间绑好，毒针麻醉针都消耗完了，只剩下皮靴里的匕首手术刀不用动，枪斜跨在身上，飞快的装备齐了。
　　那些人虽然暂时离开，但是，这女人泡澡也是有时间的，这里毕竟是游戏房，并不是住房，如果长时间不出去，绝对会引起疑心，再次有人进来，可就没那么好糊弄了。
　　林衍看了看浴池里的女人，忍着恶心把她拽出来，擦拭干净她脸上的血，拖到门口，得亏这女人死不瞑目，两只眼瞪得大大的，他举起来把她的双眼凑在感应器上，可能因为人死了虹膜会有变化，好一阵子才听到“滴”一声，门开了。
　　林衍丢下尸体，迅速钻出去把门锁好，走廊里静悄悄的，他没打算继续在这栋楼里躲藏，飞快的跑出去，看到大厅里空无一人，秃鹫也不在了，估计是被弄走救治去了。
　　跑出大厅到了院子里，能听到远处有嘈杂的人声，看起来那些人在远处追寻，林衍反方向跑到门口，有几辆车停在那里，他拉开一辆车的车门，居然没锁，上去后发现，车钥匙还插在上面，足以说明，这些追兵对这个院子多么放心。
　　拧开油门，林衍飞速驾车逃出了这所院落，警报器刺耳的响起来，远处的鲍勃怒吼道“妈的，猎物抢了车跑了，快追！”
　　林衍驾车顺利通过那段电网，到门外就看到地上躺着的葛鹏，他飞快的停车把葛鹏抱上来，再次开车，沿着海边一直逃，很快离开了这一片区域，进入一片开阔地带。
　　但不妙的是，路边的警报器此起彼伏的响起，也隐隐传来追兵的声音。
　　车上装备着先进的导航系统，显示出岛上的电子地图，林衍发现有一处骷颅头标志的方位，他推测肯定是宙斯的老巢，此刻他已经感觉到了绝望，知道自己绝对逃不脱生天了。
　　林衍看一眼看看副驾驶上无声无息的葛鹏，咬着牙说道“葛鹏，你都没有辱没炎黄血脉，我林衍肯定不能被你小看，横竖是死，咱们哥儿俩干脆玩一票大的，去跟宙斯同归于尽吧！”
　　这时候，天已经蒙蒙亮了，整座岛屿的视线慢慢清晰，林衍火力全开朝骷髅标志疾驰，并不算远，在追兵越来越近的时候，终于出现了一个灰扑扑的半圆形建筑物。
　　这辆车上带着自动感应装置，到达之后，建筑物的电动门自动开启，林衍一咬牙，飞快的开车进去了。
　　冲进去之后，旁边跑出来个穿军装的男人，挥着手不知道喊些什么，看车不停就举起了枪，林衍红着眼一脚油门，冲着那人撞了过去，那人被撞飞出去老远落在地上，一个遥控开关掉落出来。
　　到了绝境，林衍的头脑反倒清晰敏锐，他一个急刹车，跳下车捡起那个遥控开关一按，看似严丝合缝的墙壁忽然开启了一道门，他跳上车快速开车进去，才震惊的发现这里并不是什么宙斯的老巢，而是一个弹药库！
　　这弹药库的大门是自动的，车进去后又自动关闭，听着外面一连串急刹车的声音，还有屋里哇啦联络器的叫喊，足以说明，非常多的追兵已经包围了这里，林衍唇边露出邪魅的笑意，这样也好，有了这满满一仓库的各类枪械和炸弹炸药，足够消灭掉所有的帮凶，就算死了也不亏了。
　　林衍对葛鹏说道“哥们儿，我没法带你回去了，不过，我陪你一起留在这！”
　　跳下车，林衍就冲向一个手榴弹架子，这东西怎么用他还是会的，抱了一大堆冲到窗口，拉开拉绳冲着外面就连续不断的扔，一声声爆炸接连不断，那些车一台又一台被炸毁，还来不及下车的追兵被炸得血肉横飞。
　　林衍一边扔手榴弹一边狂笑，鲍勃却已经快疯了！
　　发觉猎物抢了车逃出零号院后，他们追赶途中，接到零号大厅的消息，发现玛瑞安夫人死在41号房，也发现了猎物丢在那里的衣服，明白当时浴池里泡着的就是猎物，他们被耍弄的擦肩而过，鲍勃就恨不得扇自己耳光，如果当时坚持检查一下，哪里还会继续吃瘪。
　　鲍勃最愤怒也最无奈的，是林衍抢的车是他的！他是这个岛上守卫营最高指挥官，只有他的车上，装着清晰地全岛电子地图，也只有他的车，拥有最高权限的通行权，要不然，弹药库何等重要，怎么能一路畅通的让猎物开车进去。
　　现在，看着猎物用岛上的武器，肆无忌惮的收割岛上士兵的生命，鲍勃几乎要疯掉了，他大吼道“包围整个建筑物，狙击手上房顶，从天窗击毙猎物！”
　　这栋建筑物只有那么一个窗口，那些士兵也不蠢，被林衍猝不及防炸死一波之后，那个位置已经没有人了，那个指挥官命令狙击手的声音，林衍当然听的清清楚楚，他知道，狙击手上房后，他能逃脱的几率就不大了。
　　林衍看看屋子里堆放的一个又一个炸药包，把心一横，就准备点燃炸药包，把这个罪恶的军火库彻底炸毁，那力量一定很大，足够把外面包围他的人渣统统炸死。
　　做出决定后，林衍跪在地上朝东方磕了三个头，惨笑着说道“爷，爸妈，菲儿，可爱，对不起，我不能照顾你们了，有缘来世我还做你们的亲人！”
　　说完，林衍端起机枪，对准那堆炸药，准备引爆……

第415章 峰回路转
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍怀着玉石俱焚的决心，正要扣动扳机，引爆炸药的时候，地板忽然出现了一个洞，一个金发碧眼的男人出现在洞口，手里高举着一张纸，冲着林衍叫道：“嘿，小子！”
　　在林衍心里，这座岛的每一个人，统统都背负着原罪，谁都死有余辜，猛然看到有人，下意识调转枪口要开枪，谁知看到那人举着的纸，居然是一张图片，图片有个身穿鹅黄裙子的女孩，在一大片紫色薰衣草花丛飞舞，那女孩正是刻在林衍心尖的凌微！
　　手指僵硬在扳机，林衍疯狂的大喊道：“你是谁？你把小微怎么样了？”
　　那人笑眯眯说道：“小子别激动，你死了，永远见不到安吉儿了，跟我来！”
　　反正是必死无疑，算这个人有阴谋又能如何，更何况那人手里举着小微的照片，林衍想了想，跑去车把葛鹏拖下来。
　　那人发出一声无奈的叹息，跑过来帮他抬着，先把葛鹏放进洞里，林衍回过身举着枪说道：“我先炸了这里！”
　　那人后心一凉，赶紧按住林衍笑道：“不不不，那样我俩也跑不掉的，那不好玩了，外面那些臭鱼烂虾，可配不我俩给他们陪葬。
　　当然，你放心，只要你想炸，我会满足你的，不过，得等咱们跑到安全区域再炸。”
　　说完，那人掏出来一盘白线，迅速盘绕在那堆炸药，冲林衍挤挤眼，牵着那根线飞快的设置了一个遥控爆炸装置，跑去洞口示意一下，林衍跳下去后，那人也进去，在下面的墙鼓捣了一下，洞口又关了。
　　地道里先是台阶，一路往下，那人主动抬起葛鹏的双脚，林衍赶紧抬着肢，俩人飞快跑下台阶，下面是一条幽深的地道，顺着一路跑了大约一千五百米，那人停下了。
　　“小子，距离差不多了，先把你朋友放下吧。”
　　半个晚的逃亡，林衍也是累的够呛，放下葛鹏一屁股坐倒在地，喘着粗气问道：“你是谁？为什么帮我？”
　　那人说道：“你可以叫我乔治，我的老板让我来帮你的，你不用怀疑。当然，即便你怀疑也没用，反正你必死无疑，信不信我没什么差别，用你们华夏话来讲‘死马当活马医’，反正不可能更坏了，对吗？”
　　林衍问道：“你的老板是谁？”
　　乔治非常坦诚的说道：“所罗门冕下。”
　　在这种时刻，林衍也没空考虑的那么周全，在弹药库抱定了玉石俱焚的决心，这人说的是没毛病，什么结果也不能死了更差了，他说道：“可以炸了吗？”
　　乔治笑道：“如你所愿！”然后，按下了手里的一个遥控器按钮，只听得惊天动地的一声爆炸，他们身边的地面都引发了极大地震颤，足以说明爆炸力度有多骇人了。
　　林衍拍着冰冷的葛鹏癫狂的大笑：“你听到了吗？那些宙斯的爪牙痛痛死了！兄弟，我们算死了也够本了！”
　　乔治说道：“虽然追着你的人被炸死了，但整座岛的防卫力量还是很强的，我希望你接下来能够理智一点，一切听我的安排，现在我让你丢下这个尸体，带着他我们很麻烦。”
　　林衍郑重摇头说道：“我答应葛鹏了，把他也带回去的，不能扔下他。”
　　乔治一愣，无奈的说道：“那行吧，你如果信任我，先把他藏在这里，我保证不会有人能进来毁掉。”
　　林衍没理由不信任乔治，点了头，乔治很人性化的让林衍休息了一阵，看他呼吸平稳了才说道：“我们赶紧走。”
　　顺着地道又跑了足足两千米，前面到头了，乔治在尽头的墙壁又摸索了一下，一道门打开，一阵咸腥的海风吹进来，钻出去林衍才发现，这是零号院临海的一面崖壁，头顶是一栋别墅。
　　乔治笑着指了指面，又指了指林衍腰的飞索，他接下来递过去，乔治利落的往一甩，勾住房顶，率先攀爬去，到达房顶后拽了拽绳子，林衍跟着爬去，收起绳子，跟着他从顶楼的楼梯进入房间里。
　　一个留着短须的瘦高男人坐在窗口，淡然说了句：“这么慢。”
　　乔治说道：“这可不怪我，这小子满腔戾气，还婆婆妈妈，又是要炸毁军火库，又是要带一个尸体，你又让我尽可能满足他的要求，拖拖拉拉能快才怪。”
　　林衍下意识看屋里这个男人，分明不认识，但却又莫名的有几分熟悉，特别是那双非常大的双眼皮眼睛，联想到乔治出现时举起的那张照片，恍然大悟这人的眼睛跟小微的眼睛惊人的相似，他喃喃说道：“难道你是小微的父亲？”
　　所罗门说道：“还没傻透。”
　　这一刻，生死危机也罢，国仇家恨也罢，统统顾不得了，林衍急切的扑过去问道：“小微呢？她还好吧？”
　　所罗门从这个年轻人双眸里，看到了货真价实的惊喜，惦念，爱意，还有生怕他说出小微情况不好的患得患失，这些情绪统统都是真实的，他心里很是熨帖。
　　这半个晚，林衍的一切行动都在所罗门的视线之内，这年轻人有勇有谋有胆有识，也让他相当欣赏，好心情的说道：“她很好，不过她现在不叫小微，叫安吉儿，也不会跟你有任何关系了。”
　　所罗门……
　　对了，在铁笼里，那个洛古特想选自己虐杀的时候，那两个服务员说了自己是所罗门预定的猎物，那是说，所罗门也是一个视人命如草芥的变态贵客！
　　一念至此，林衍冷笑道：“我明白了，您是大名鼎鼎的所罗门冕下，是那些十恶不赦的人渣都敬畏至极的暗黑界king，而我是您标记好的猎物，如果我刚刚跟那些宙斯的狗腿子玉石俱焚了，不能满足您用我的命游戏的乐趣了对吧？好啊，现在我已经在这里了，你想怎么弄死我？活刮？切片烧烤？放血泡澡？再或者，人猎场？
　　哼！我真是怀疑，小微那么纯净透彻的女孩，怎么会是你这种连血液都是墨汁的人生的！我可以告诉你，你今天最好弄死我，一旦弄不死，我必然会去找回小微，无论如何，也不能让她跟你这样的父亲呆在一起！”
　　所罗门一脸郁闷，乔治一开始瞠目结舌，后来一脸崇拜的鼓掌笑道：“哎呀呀，林衍，你一定得让我崇拜你一下，你是我见过的最牛逼的人，没有之一，你居然敢挑衅冕下!”
　　所罗门黑着脸，半天才说道：“小子，你他妈弄清楚状况了吗，乱慷慨激昂一把的？老子最不屑宙斯弄这个杀人场，如果不是为了救你，他再邀请老子也不来！”
　　林衍傻眼一阵，还是用怀疑的目光盯着所罗门：“你不是不让小微再跟我有联系了，为什么要来救我？”
　　所罗门没好气的说道：“你以为老子想跑这一趟吗？这次我来救你，是你如今的小妻子李菲儿，以及你们华夏的国际刑警蒋方略，两人共同委托的，我之前曾经给过他们俩一人一个承诺，救了你两清了，并不是因为你跟我女儿曾经的婚姻关系，你可不要误会。”
　　这下林衍信了，他但求小微安全行，哪里还敢奢望复合，弄明白状况后，一夜生死逃亡的疲惫袭来，一屁股坐倒在地，闭眼喃喃说道：“我误会个屁，只要小微好好……zzz……”
　　所罗门正想破口大骂这小子不识抬举，却诧异的发现，这年轻人竟然睡着了！
　　乔治又大笑起来：“敢在冕下您面前睡着，我再服！”
　　所罗门也是又好气又好笑，看着监控画面里，军火库已经成了一个庞大的大坑，一股股海水从坑里涌出来，四周人仰马翻一片狼藉，有许多车正往那边赶过去，宙斯也从一辆车被几个大汉抬下来，坐在轮椅，一脸愤怒的连连发飙。
　　所罗门幸灾乐祸的笑道：“招惹来这么一个煞神，宙斯这一次可连裤裆都赔掉咯！”
　　忽然，楼下的门铃响了起来，乔治说道：“也该搜到我们这边来了，我下去看看。”
　　所罗门说道：“他们还不敢进我的房间搜人，这是怕我受伤，不看到我他们不会放心的，干脆我也下去露个脸，让这小子在这里睡。”
　　两人一起下楼开门，果然是搜索队在其他地方怎么都找不到人之后，终于奓着胆子来所罗门这里寻找了，这猎物的破坏力已经超出了所有人的预料，万一再把所罗门先生伤到了，这责任可是谁都负不起的，连宙斯都不能。
　　林衍知道所罗门是来救自己之后，绷紧的神经一松懈，忍不住睡着了，却哪里能睡踏实，刚刚门铃一响，他醒了，俩人说话下楼，他也赶紧爬起来了。
　　听着楼下隐隐约约的说话声，应该是没什么危险，林衍又想躺下，实在是浑身无力太困乏了，谁知转身无意识看到桌的监控画面时，林衍猛地呆住了！

第416章 致命隐患
怀了渣男他叔的孩子
　　宙斯正在愤怒的吩咐一个身上纹着眼镜蛇的男子，桌上放着乔治监控戴的耳机，可能因为宙斯的声音太大，透过耳机隐隐传来“华夏，东方小子，家人”这么几个字眼。
　　林衍下意识抓起耳机戴上，果然听到宙斯愤怒的嘶吼：“查！给我查！查清楚这个东方小子的一切资料，包括社会关系，我要让人把他全家统统抓来当猎物！不，不仅仅是他全家，跟他有关系的东方人，统统抓来！
　　我要让他们统统知道，没有猎物可以违背我定下的游戏规则！我要用东方小子一家人的血肉，重新铸造出我们岛上的良好信誉！”
　　那大汉苦着脸低声下气说道：“是的冕下，不过调查这个东方猎物，抓他的家人并不着急，请您冷静冷静，咱们现在最要紧的，是安抚岛上的贵客。
　　现在，客人知道岛上发生意外，所有客人都要求尽快离开，我们遵照您的命令，藏起了所有可以离开的飞机跟游轮，告诉他们正在紧急调集通行工具，让他们安心等待。
　　可是，有十几个客人反应激烈，刚才奎罗先生已经打死了我们一名维特，如果再不处理，恐怕会闹出更多乱子的！”
　　宙斯苍白的脸上露出邪恶的笑容，神经病一般“咯咯咯”笑了一阵子，对着眼镜蛇男说道：“真的吗？他们着急了？怕死啊？想跑啊？你瞧啊，好玩吧？这些人，来虐杀那些猎物的时候，那么残忍，看着一个活生生的人在他们手下百般痛苦，最终死去，他们那么兴奋，那么有成就感，现在，死亡危机落在他们自己身上了，他们就怯懦了，畏惧了，怂了！哈哈哈！人性啊！人性啊！”
　　眼镜蛇男已经习惯自家主子时不常的神经质了，硬着头皮继续汇报：“是的冕下，这也算是正常反应嘛，咱们只要赶紧安抚他们的情绪，让他们明白只有一个猎物，其实翻不起什么浪花来，他们就不会那么激动了。
　　刚刚传来消息，所罗门冕下非常安全，而且，他表示没有被这个潜逃出来的猎物弄出来的动静吓到，更没表示要提前离开。
　　这对咱们来讲，是个最好的消息了，只要所罗门冕下不走，其他客人就不会要求那么强烈了，您最好能请求所罗门冕下，让他公开露面，把他的决定跟其他客人说一下，这样，就能彻底安抚住所有客人了。”
　　宙斯跟终于想到一个恶作剧的孩子一样，双手抖动着摇摇头说道：“不！干嘛要让他们安心？哈哈哈，不需要！
　　我改主意了！告诉下面人，不要控制岛上伤亡消息了，不仅如此，还要加重他们的恐惧，我要亲眼看看，这些所谓的贵宾，在面临死亡威胁的时候，会是怎样的嘴脸。
　　蝮蛇，难道你不觉得，这是千载难逢的机会吗？啊？我可是越来越欣赏这个东方猎物了呢！如果不是他，我怎么可能找到这么难得的机会，可以目睹这些大人物们的丑态呢？”
　　林衍死死盯着屏幕，看着宙斯苍白的脸泛出亢奋的潮红，伸出舌头舔了舔嘴唇，继续说道：“蝮蛇，马上封闭整个岛屿，谁都不能离开，从这一刻开始，全岛进入人猎场模式，这些贵客，自己成为猎物会不会很好玩哇哈哈哈！”
　　眼镜蛇男眼睛都瞪大了，他真的觉得自己主子这一次，是真疯了！如果这么多贵客统统死在岛上，整个世界都要地震！
　　“冕下，您还是慎重考虑一下吧，真有贵宾死在岛上，咱们可就真的臭名昭著了……”
　　宙斯却不管不顾手下的劝说，神经质的叨叨：“嗯嗯，我改主意了！这个东方小子，已经把我的基业毁成这样了，反正也无法挽回了，索性玩一把大的，让这些大人物们都参与进来！
　　我想想看，是限额竞争呢？还是混战呢？如果告诉他们，只有一半的人可以离开，让他们自己争取名额，你说他们会不会为了名额自相残杀？一定会哈哈哈！
　　哎呀对了，把所有猎物也都放出来，告诉他们可以一起竞争自由名额，让他们跟那些大人物一起竞争！哈哈哈，当那些卑贱的猎物，发现可以随意虐杀他们的客人，也成了跟他们一样的猎物，会不会一口口咬死他们呢？我猜一定很精彩！是不是？你说是不是啊？”
　　蝮蛇无奈的说道：“那我们怎么办？”
　　宙斯用极其诡异的眼神看了看最忠实的狗腿子，恢复了正常语气说道：“全岛人猎场开启后，五天时间应该足够了吧？五天后，等他们自相残杀统统死光了，咱们就炸岛离开，这样，就不会有证人证实他们的死跟咱们有关咯！
　　而我们离开这里后，另外寻找一个合适的位置重新开始，到时候，这个东方小子的一家人，统统会是我们新岛开启的第一批祭品！哈哈哈哈！”
　　蝮蛇一贯听从宙斯的话，看这个计划虽然疯狂，但也不是不可行，硬着头皮问道：“所罗门冕下呢？”
　　宙斯一愣，眼神飞快的变幻着情绪，双手神经质的绞动着，还把手指烦躁的伸进嘴里啃，都啃流血了也不知道疼一样，好久好久，薄唇上沾满了血，颓丧的说道：“所罗门不能死在这里，我可以保证其他所有客人跟外界的通讯被我们断掉，唯独无法保证所罗门，他那个手下乔治可是个高手，他肯定可以跟外界联络上，妈的真讨厌真讨厌！”
　　蝮蛇连连点头：“是的，乔治连米国情报局的绝密网络都能黑进去，我们的通讯网络对他来讲根本不是问题，想要灭所罗门冕下的口……恐怕我们做不到。”
　　宙斯懊恼的咒骂好一阵子，终于郁郁说道：“等会我亲自去跟所罗门交涉，让他们今天夜里秘密离开，明天再开启咱们的计划。”
　　蝮蛇松了口气，很显然老板还没疯透彻，如果让所罗门冕下也死在这里，那就说明，他是打算连自己人也统统玩儿死的，知道放所罗门冕下离开，就还有退路，答应着赶紧离开去执行命令了。
　　而宙斯有了新的玩法之后，根本不在意弹药库被炸毁，更不在乎死了那么多狗腿子，乐不可支的上了车，径直离开了。
　　林衍无意间看到这个疯子的新计划，心头的恨意简直无法言喻，他之前还真是低估了宙斯的疯狂跟恶毒，疏忽了后患的问题，只想着跟所罗门一起安全离开就行，却没想到，宙斯这次吃了这么大的亏，已经把他恨到骨子里了，不仅仅想弄死他，还想把他的家人也抓来！
　　触及家人的安全，能走也绝对不可以走，不把宙斯斩草除根，这就是致命的隐患！
　　知道宙斯马上就会来找所罗门，劝说所罗门离开，林衍热血直冲顶门，猛地跳起来，抓起刚放在地上的枪，红着眼吼道：“王八蛋，我跟你拼了！”跟受伤的野兽一样要往外冲，走到楼梯口的时候，忽然停住了。
　　就算此刻冲出去，埋伏在楼下，等宙斯来的时候，一枪打死这恶魔，这岛上还有那么多狗腿子帮凶活着，那个蝮蛇更是极可能已经把宙斯的命令告诉了其他人，若是这次不能把岛上的渣滓们斩草除根，必然会给家人留下致命的隐患。
　　不，不能冲动！
　　听起来楼下的来人走了，但所罗门跟乔治并没有很快上来，估计是以为林衍还在睡觉。
　　林衍逼自己冷静下来，看到桌上有一杯冷掉的咖啡，抓起来一口喝光，胃里忽然一阵热辣辣灼疼，他这才想起自己已经很长时间没吃东西了，就不客气的抓起糕点吃起来。
　　想要尽可能多的杀死那些渣滓，必须保持体力，虽然胃里火烧火燎的还犯恶心，压根不想吃东西，林衍还是逼自己吃了不少，脑子里飞快的思索该怎么办。
　　想了很多法子，林衍崩溃的发现，想要把全岛的恶魔统统杀掉，自己单枪匹马是绝对做不到的。
　　而所罗门因为两个承诺，才勉为其难的来救他，看样子也不是心怀慈悲的人，怎么可能帮助他执行这么疯狂的斩草除根计划？
　　宙斯已经决定放所罗门主仆离开了，虽然所罗门可能很厉害，在这座全是恶魔的岛上，也起不了太大的作用，不能把他们拉下水，只要所罗门安全，就能保证小微的生活可以幸福安乐。
　　所以，林衍压根就没指望所罗门会帮忙，他相信，所罗门是有能力把他带离这座岛的，可他却绝对不能走，他不能给亲人留下半点隐患。
　　妈的，那就先留下再说！
　　宙斯不是想要执行疯狂的全岛人猎计划吗？只要先藏好，就让那些人渣先狗咬狗自相残杀，到时候见机行事，能多杀一个就给家人多一点保障。
　　刚做出决定，门口就传来停车的声音，随后就是门铃，果然是宙斯来了！
　　林衍强忍着不冲下楼凌迟了这个恶魔的念头，默默地坐下恢复体力。
　　所罗门走后，整座岛上，将不会再有能让他安然休息的地方，他将会一个人面对数千恶魔，上演一场生死角逐！

第417章 逆鳞
怀了渣男他叔的孩子
　　宙斯面对所罗门的时候，完全变了一个人一，斯文，腼腆，还带着一丢丢的怯懦，把姿态摆放的非常低，如同一个晚辈盼望了许久，终于见到了最崇拜的长辈一样，充满了孺慕。
　　“尊贵的冕下，非常非常的抱歉，您好容易光临鄙岛，我这边却出了点小意外，这一次您恐怕不能尽兴的玩了，不得不请您谅解我的无能，提前离开这里了。”
　　所罗门淡然说道：“怎么，我标记的猎物还没抓到？”
　　宙斯绞动着手指，眼皮耷拉着，掩盖了眼底的桀骜，低声下气说道：“您说得对，还没有抓到，难怪都说东方人很古怪很神奇，只是一个猎物，竟然能够逃脱重重禁锢逃出去，还像是能飞天遁地一般渺无踪迹，刚刚更是连我的军火库都炸掉了，破坏力简直让人恐惧。
　　冕下您如此尊贵，绝对不能冒半点风险。所以，还请您先离开，等清除了隐患，我会加倍补偿冕下，一定让您玩儿痛快。
　　如果您偏爱东方人，我承诺您，会把跟这个东方猎物有血缘关系的所有人，包括他的女人和襁褓里的婴儿，统统弄来供您玩乐！”
　　宙斯一直耷拉着眼皮隐藏自己对所罗门的不服气，所以并没有发现他提到“襁褓里的婴儿”后，所罗门的眼睛里闪过浓郁的杀气，林衍的儿子，那可是他的亲外孙！
　　所罗门可以不在意林衍，却绝对不允许任何人伤及安吉儿的亲生骨肉！
　　宙斯久久没听到所罗门的答复，误以为他不相信这个承诺，再次强调道：“尊贵的冕下，请您一定要相信我，等岛上的隐患清除后，我会亲自带人去一趟遥远的华夏，把这个东方小子的父母妻子儿子女儿……一切跟他有血缘关系的人弄过来，您可以敞开玩！”
　　所罗门心里泛起浓郁的杀机，他的确是捞偏门的暗黑帝王，但他从事的行业，也都是有底限的，比如军火之类的买卖，就是有供有求的，世界这么大，政权那么多，有利益就会有争斗，他可以冷血，但像这样仅仅为了满足某些人变态的爱好，就践踏人命的行为，他是极其不齿的。
　　不过，所罗门也知道，能够被弄到这岛上来的猎物，许多都是被利益迷住了双眼，贪图某些东西而被骗来的，对他来讲，每个人都有自己的选择，当然也得为自己的选择付出相应的代价，无辜肯定有，却也算是自作自受，所以，跟他无关，他也懒得管。
　　但现在，宙斯已经触及到了所罗门的逆鳞。
　　安吉儿就是宙斯的逆鳞，小可爱却是安吉儿的逆鳞。
　　这一点，所罗门确定以及坚信。
　　尽管女儿现阶段没了记忆，更缺失了跟年龄相符的智慧，却并不代表她永远不会恢复，一旦她想起了过往，这孩子，就是绕不过去的逆鳞。
　　宙斯，该死！
　　就连林衍，都能够毫不犹豫的宣判那些渣滓的罪恶，没道理他尊贵的暗黑界第一人，所罗门冕下连一个毛头小子都不如。
　　做出对宙斯的宣判后，所罗门神色不惊的说道：“可以，我就信你的承诺，先行离开，并等你的消息，你可不要让我失望。”
　　宙斯大大松了口气，终于抬起眼皮，看着所罗门腼腆的说道：“谢谢您的宽宏大量，尊贵的冕下。不过，我还有一个请求，不不不，不算是请求，严格来讲，您可以理解为一个交易，希望您能答应。”
　　所罗门说道：“说说看。”
　　宙斯说道：“那个猎物非常狡猾，他不仅仅逃了出来，还在一直搞破坏，除了炸毁我的军火库，还弄毁了几乎所有的船只跟飞机，造成了岛上客人统统滞留。
　　如果我从外面重新调集船只或者飞机过来，那猎物肯定会混进去离开这里，一旦他逃脱，这座岛可就无法保密了，所以，必须趁这个机会把他一举拿下。
　　幸亏我有个隐秘的库房里还藏了一架直升机，可以送您离开，但其他客人暂时是走不了的，我希望冕下能够保密，夜里悄悄的离开，也省得造成客人们的骚乱。”
　　听着宙斯信口雌黄，所罗门也不去拆穿，刻薄的讥讽道：“你可真够没用的，一个猎物，就把你的岛上搅得乱七八糟，我虽然很少出去，但遇到的客人可都不是等闲之辈，听说还死了两个，你糊弄他们不啻于玩火，我可以答应你不声张，你自己去善后吧！”
　　宙斯心里泛滥着恶毒的疯狂，脸上却依旧诚恳憨厚，点着头说道：“我知道这次不好善后，但我会尽我最大可能去消除客人们的愤怒的，只要您不声张，我可以把极北冰岛的恪石矿藏交给您，可以吗？”
　　所罗门眼神闪动，盯着宙斯说道：“你能够把那么珍稀的矿藏交给我，恐怕不仅仅是让我提前离开不声张吧？你是不是让我对你这座岛的存在，以及这座岛有可能造成的任何损失统统不声张？”
　　宙斯搓着手说道：“尊贵的冕下真是善解人意，我就是这个意思。”
　　所罗门大笑起来：“我是个男人，又不是长舌妇，最不喜欢的就是多嘴多舌，更何况你还这么有诚意，那么，成交！”
　　愉快的达成协议后，宙斯非常干脆的直接从公文包里掏出关于那座岛的手续，跟所罗门签订了转让合同，叮嘱晚上让所罗门等候他的通知，就走了。
　　看宙斯的车走远了，乔治关上房门，跟所罗门一起走上楼，看到林衍坐在沙发上喝咖啡，就叫道：“嗨，林，我们今晚就可以离开了。”
　　林衍早就控制住了情绪，把刻骨的仇恨埋藏在血液里，脸上波澜不惊的说道：“你们走吧，我不走。”
　　所罗门说道：“你听到宙斯的计划了？”
　　林衍说道：“我把他这里毁成这样，他不会放过我的，我如果走了，会留下致命的隐患。”
　　乔治怜悯的看着林衍说道：“你很聪明，小子，就是你猜测的那样，你麻烦大了！你要走了，宙斯他绝对会用你的家人报复你。”
　　林衍说道：“你们该走就走吧，我在这里休息到你们走，剩下的事情我独自面对。”
　　所罗门根本没劝说的意思，只是从嘴里发出一声嗤笑说道：“匹夫之勇，你留下死了，宙斯就停止报复了吗？就算你杀了他，他的爪牙也会执行他的命令替他报仇，到时候你家人怎么办？除非你能把他们斩尽杀绝，靠你一个人行吗？”
　　林衍可不认为所罗门说出来的话会是幸灾乐祸的废话，这种生死关头，必须抓住一切能利用的力量，来扭转自己作为猎物的可悲境遇，从所罗门的话里听出了希望，猛地转过身说道：“您有办法吗？”
　　所罗门对林衍的反应非常满意，如果这个年轻人明知道宙斯会危及家人的情况下，还是急于跟他们一起离开，才是一个不值得重视的混蛋，他宁肯不兑现那女孩跟华夏特警的承诺，也扔下林衍自生自灭。
　　而现在，林衍为了家人情愿放弃逃走的唯一机会，决定留下跟宙斯血拼，这才是有担当的男人，所罗门就说道：“我不会帮你，但我可以适当提醒你一下。”
　　能让无恶不作的宙斯都真心敬畏的人，林衍绝对不会小看，他站在所罗门面前，诚恳的鞠躬问道：“请您指教。”
　　所罗门再次非常满意，这个林衍识时务，如果这小子依仗给女儿之前的关系，直接开口请求帮助，那是没骨气。或者是对自己伸出的橄榄枝嗤之以鼻，凭冲动去送死，那是没脑子，他会简单粗暴打晕带走，完成那两个承诺了事。
　　但林衍的表现处处不乏风骨，更何况宙斯的计划已经彻底触及到了自己的底限，即便林衍不去做，所罗门自己都不会放过宙斯，他就说道：“乔治，把你发现的小秘密告诉林衍。”
　　乔治整天都是笑眯眯的样子，听到吩咐就拉过林衍，让他看电脑上的图案，一边移动鼠标变幻画面一边解释道：“宙斯心狠手辣，布置这座岛的时候，已经埋下了伏笔，你知道他为什么要用价值连城的矿藏买我们冕下闭嘴吗？那是因为他不管如何疯狂，都绝对不会留下证据。
　　我们刚刚走的那种地道，岛下面纵横交错还有不少，每隔一段距离，他都埋藏的有大量的炸！药，一旦到了危急时刻，他会毫不犹豫的炸毁整个岛屿，来掩盖这里的肮脏血腥。
　　宙斯手下有精通爆破的顶尖专家，布下的线路非常精妙，可以单一炸毁，也可以选择性炸毁，全部引爆的中控设备，就在宙斯住的地方，你如果能摸进去找到控制器，就能够把他们统统化为灰烬沉进大海，当然，这并不容易。”
　　林衍知道自己的家人也会有危险后，就已经下定了玉石俱焚的决心，唯有彻底抹除这个罪恶的岛屿，才能彻底消除一切有可能危及到家人的隐患。
　　刚刚在监控里，林衍听到了宙斯跟蝮蛇的对话，当时宙斯就提到过，五天后炸毁这座岛，当时他并没有彻底理解这句话的意思，现在才知道，原来宙斯还真能彻底炸沉这座岛。
　　林衍双眼发亮，一把抓住乔治的胳膊说道：“只要能彻底炸毁这座岛，再难我也要做到，你快告诉我，那控制器什么样子？”

第418章 被敲诈的所罗门
怀了渣男他叔的孩子
　　乔治飞快的在电脑上显示出一个老式游戏机的操控把手一样的东西，对林衍说道“喏，就是这个。”
　　林衍下意识问道“游戏把？”
　　乔治用带着嫌恶又稍微带点怜悯的神情说道“宙斯小时候挺可怜的，为了向母亲要一个游戏把，付出了双腿做代价，所以对游戏把有一种执念，能让他开心的，或者毁灭性的控制器，都做成这种形状。”
　　林衍瞬间抓住重点“那岂不是说，那混蛋屋里会有许多这种玩意儿？”
　　乔治伸出大拇指“答对，满分！”
　　林衍崩溃“那我怎么筛选？”
　　乔治用更怜悯的眼神看着林衍说道“对不起亲爱的，我无法给你任何有用的建议，宙斯的房间我去过，里面到处都是这种形状的东西，还密密麻麻的布满了红外线，这种射线具备极高的切割能力，没有系统许可的人进入，瞬间就是一堆切面光滑的碎肉，连血都不会流。”
　　林衍低低咒骂道“草！”
　　乔治继续浇冷水“也就是说，你需要想法子跨越蜘蛛网那么密集的死亡射线，九死一生潜入他的操控室，找到了这种把手，一按，砰！”
　　林衍盯着乔治，却见那二逼双手做出爆炸的形状后，忽然做出斗鸡眼来，用滑稽的声音说道“把手里弹出我这样的一个小丑脸来！根本不是你想要的控制器，那你岂不是白忙咯？”
　　尼玛简直了！
　　这逗比乔治虽然说得气人，但这绝对是极有可能的事情，宙斯是个心理变态的人渣，鬼知道他小时候遭遇了什么惨祸，才扭曲成现在这种模样，生命在他眼里一钱不值，道德法律更是狗屁不是，真冒险潜入他的房间，却找不到爆炸控制器，那岂不是又浪费时间又浪费生命。
　　林衍猛想起宙斯的计划，他明明跟那个蝮蛇说，等人猎场结束，就炸岛离开，既然宙斯自己要炸岛，自己还去费劲找控制器干嘛？只需要静观其变，等到五天后最后的时刻，再潜到宙斯的地盘，阻止这混蛋离开，大家一起死在岛上就是了。
　　乔治还在等着林衍求他具体化描述如何找到控制器，谁知人家竟然站起来歪倒在沙发上，闭上眼睡去了，倒是吃了一惊，跟所罗门对视一眼，boss示意他不要再说了，就让林衍安心睡一会儿。
　　整整一个下午，林衍都在争分夺秒的睡觉，恢复体力跟精力，这将是包括接下来五天内，唯一能放松休息的时间，有所罗门这尊大神坐镇，他可以安心的睡。
　　入夜之后，乔治把林衍拍醒了，带他去了餐厅，桌子上摆放着齐齐整整，热气腾腾的饭菜，所罗门已经坐在上首了，他也不客气，打了声招呼就坐下开吃。
　　所罗门用欣赏的眼神，看着急切进食却也不失优雅的林衍，淡然说道“看起来，你是确定不跟我们走了。”
　　林衍点点头继续吃。
　　所罗门接着说道“这个我不勉强你，不过，我既然答应了你妻子和你朋友，即便不能带你走，也会给你留一条退路，你说说你的计划吧，我看情况给你安排。”
　　林衍飞快权衡之后，慎重的说道“白天你们下楼的时候，我从监控里看到，宙斯打算您走后，把岛上变成整个人猎场，五天时间，让所有人参与猎杀，等人死的差不多了，他炸毁岛屿离开这里。
　　我是一定要跟这座罪恶岛屿同归于尽的，更不可能放宙斯这头恶魔离开这里，再建恶魔岛，那会给我的亲人们带来致命的隐患，最后关头，就算是拖，也要把宙斯拖死在这里。
　　我想说的是，您能不能把条件换一换？我这边不需要您费心安排退路，万一……万一我失败了，宙斯有爪牙漏网，或者他没死在岛上，请您照顾我的家人不受伤害。”
　　找回闺女后，所罗门才意识到这世上最重要的是亲情，林衍这么重情，是他很认可的，就也很郑重的说道“你能为你的家人，放弃安全逃脱的机会，很对我的脾气，我也可以为你放松一下条件。
　　这样吧，我还是会给你安排一条退路，五天后，你如果能够做到在自己没死的情况下，弄死了宙斯，在岛屿被炸沉之前，还有能力跑到乔治带你出来的崖壁出口，那里会有船等着你。如果你没及时赶到，就等于我的这个安排你没用上，人情就没有用掉，我会用来照顾你的家人。”
　　林衍的双眼红了，这个他一直认为铁石心肠、无恶不作的老人，其实并没有那么坏，要不然，不可能替他安排的这么周到。
　　这两天林衍对宙斯的狠毒已经彻底领教了，对这座岛的变态防御能力也是十分了解，近岛海域统统都是高能电流，所罗门即便能力极大，在宙斯的变态监控条件下，安排一条船等待他，必然会是极其不容易的，这份情谊他完全不能忽视。
　　口头千恩万谢太轻佻，而且，林衍并不觉得自己有机会能用的上这条船，他单枪匹马留下，能够成功把宙斯极其爪牙统统拖死在这座岛上，就已经是侥天之幸了，哪里有可能还有逃走的机会，归根结底，还是得把家小托付给所罗门。
　　林衍红着眼站起来，毫不犹豫的双膝跪地，重重磕了三个头说道“冕下，这是我没有照顾好小微，对您的歉意。”
　　所罗门缓缓颔首，接受了。
　　林衍又是重重的三个头“这是替我儿子感谢您保住了他的命。”
　　所罗门再次颔首接受了。
　　林衍再磕了三个头，双眼里都是祈求“这是替我家人感谢您的庇佑呵护，冕下！”
　　所罗门说道“罢了，我受了。”
　　林衍这才站起身，继续坐回去吃东西。很快就会有人来接所罗门离开，他得尽可能吃饱，接下来五天，他可就没正经东西可以吃了。
　　吃饱喝足后，林衍看看自己身上脏污不堪的浴袍，乔治因为这个，已经笑话他许多次了，他索性管乔治借了一套衣服换上，还很厚颜无耻的把乔治的武装尽数转移到自己身上。
　　乔治挺佩服林衍的决然，换一个人，亲眼目睹了岛上的可怕，有机会离开，是绝对不会舍弃的，无论是否会有后患，自己先离开才是要紧的，这年轻人竟然一点都没犹豫，就选择了同归于尽。
　　所以，乔治不仅没有阻止林衍把属于他的刀枪暗器统统塞进衣服里，还主动脱下贴身穿的防弹衣递了过去，拍拍林衍说道“祝你好运，如果你能不死，我准你做我的兄弟。”
　　林衍的双眼猛地炙热起来，虽然九死一生的几率，但终究还没死对吧？只要没死，就有希望，只要有希望活着，就必须得想法子看看小微，即便不打扰她的生活，也得亲眼看到她好才能放心。
　　所罗门一看就是心志坚定的，他做出的决定极难更改，那么，见到小微的唯一渠道就是乔治，这个善意信号必须接纳并顺杆子爬上去抓牢。
　　“乔治大哥，我记住你的承诺了，也希望你不要反悔。”
　　乔治说道“放心，我跟冕下一样，用你们华夏话来讲，一言既出十马难追！”
　　林衍没纠正乔治用错成语，十马比驷马更多，那就是更坚定呗，他重重的握握乔治的手，然后没工夫煽情，继续厚颜无耻的掠夺装备，把可怜的乔治搜刮的就剩下t恤短裤了，又把视线投射到所罗门身上。
　　所罗门都气笑了，这么多年来，无论是他的手下，还是全球各界的头脑们，在他面前，哪个不是心怀恐惧敬畏，唯有这个小子，非但不怕他，现在还把主意打到他身上了，难道这就是光脚的不怕穿鞋的？
　　林衍端详半晌，好歹还知道不能像搜刮乔治一样狮子大开口，非常识货的说道“冕下，您既然要离开了，安全是不会有问题的，能不能把您的皮带匀给我？”
　　乔治都呆滞了，尼玛老子玄幻了吗？还有人敢惦记冕下的东西？知道冕下这条皮带的价值吗？还真有眼光！
　　所罗门刚想断然拒绝，林衍忽然抓起一直放在台上的、所罗门的手机，打开界面调出相片来，找出刻在心尖上的儿子图片来，举到所罗门面前说道“您手机里有我儿子的图片，是蒋方略偷偷给您传的对吧？我想要您的皮带，就算您这个外公，补给外孙子的满月礼好不好？”
　　“嘿你这小子，还蹬鼻子上脸了嘿！”
　　所罗门同样不敢相信自己的眼睛，多少年了，他的东西不经过他允许有人敢动，那人的手早就被剁掉喂狗了，林衍知道里面有小可爱的图片，只有一个可能，是他跟乔治离开的时候，这小子偷偷翻看了。
　　画面上那孩子白白嫩嫩圆乎乎软乎乎的，不像这混小子的丹凤眼，反倒是跟自己跟安吉儿一摸一样的大眼双眼皮，连挺直的鼻梁都跟他这个外公酷似，绽放出一个无齿的笑容，看一看心就软了。
　　虽然这条皮带是多年不离身的，可这混蛋小子都拿出外孙子满月，自己这个外公没送礼说事儿了，还真不能不给他。
　　所罗门盯着画面看了许久，终于悻悻的接下皮带丢了过去。

第419章 第一夜
怀了渣男他叔的孩子
　　所罗门孤傲不逊，也有一身超凡不俗的武艺，故而对于自身安全总有一种轻忽，斯提芬妮是他从污泥潭里救出来的，那姑娘真心实意把他当亲爹孝敬，生怕他出问题。
　　这皮带是斯提芬妮特意找人设计做出来的，看似简单，其实作用无限大，外扎的武装带，连带斜跨在肩上的枪匣部分，如果扛重型枪的话，还有装子弹链的地方，插手榴弹手雷的皮兜，一按就发射毒针的机关，射程超远的小型弩箭，紧急救治的医疗包，可以延续性命的功能性药物，乃至配备高能电池，可以连续照明的小型手电等等一应俱全，小小一条皮带，粗粗估算数百万美钞都不止，如果用能救命来计算的话，更是无法估价了。
　　这小子能一眼看上，眼光的确不凡。
　　林衍抓过皮带，飞快的研究，时不时就会发出惊叹跟狂喜的叫喊，那些药品毒药之类的他最识货，跟翻百宝箱一般，每一处都是出人意料的惊喜，最后自己都不好意思了，讪讪的冲所罗门深深鞠个躬：“冕下，对不起，是我不知轻重，这是您防身保命的东西，我其实不该要的，不过情势危急，我厚颜无耻的用了，若我不死，必然厚报！”
　　所罗门没说什么，乔治心里一动，从林衍不要脸的索要皮带老爷子给了后，他已经琢磨出几分老爷子的心情了，这个年轻人入了冕下的眼，只是从跟林衍相处这短短时间，乔治发现林衍很有几分书呆子气，对冕下其实是防备加排斥的，那么，就得趁机留下一个让他日后不得不就范的理由。
　　乔治说道：“林衍，你说以后报答冕下，不是敷衍我们的吧？”
　　林衍决然说道：“君子一言十马难追！”
　　乔治眉花眼笑的说道：“好，若你用冕下给你安排的退路逃生了，你愿不愿意在我们需要你的时候，替我们做一件事？”
　　林衍想了想说道：“只要不违反华夏法律就可以。”
　　乔治伸出手，示意林衍，林衍毫不犹豫的跟他三击掌，协议达成。
　　门铃响了，林衍也早就装备妥当，脸色一变，冲所罗门跟乔治点点头，抓起防毒面具就飞快的跑上楼，现在勾索不需要可怜巴巴的系在浴袍上当腰带了，所罗门的皮带上有专门勾这东西的位置，他拿下来牢牢勾住铁栏杆，拽住绳子顺着崖壁飞快的坠下去，收起勾索，按照乔治之前教过的方法，顺利开启了密道的门钻了进去。
　　这个位置就在所罗门住的九号别墅下面，想来是最不容易被搜索到的，最保险的是就在这里悄悄呆着，等待最后的时机就行，但林衍如果仅仅为了安全和保命，什么策略都不如刚刚干脆跟所罗门一起走，既然留下来，为的是彻底毁掉这座岛，那就不能贪图安全，留在这里不动。
　　据乔治说，这密道里面四通八达，跟地上零号大厅有一拼，也是跟蜘蛛网一样的通道，具体通往什么地方，连乔治都没全部搞清楚，他之前只是从监控里看到林衍去了军火库方向，才专门搜索出针对性的一条路，跑过去接应的。
　　军火库已经炸毁了，那条路现在没什么必要再去，其他的路，就得凭运气，但有一点林衍是肯定的，那就是但凡是地下通道，每一条必然会通向一个地方，现在对他而言，通到哪里并没有分别，只要能够不跟搜索他的追兵撞上就行，如果能顺手解决人渣就更妙了。
　　刚刚吃饱喝足加上充足的睡眠，正是精力的鼎峰，在这里浪费掉可太可惜了，林衍决定先寻找到宙斯的住处，到时候也能直接过去，阻止那疯子离开。
　　乔治已经给林衍详细形容了宙斯的窝点，那是一栋不起眼的竹楼，看似简陋，却安装着最先进的警诫措施跟报警措施，还具备对侵入者的高能杀灭机能，如果不是被允许进去，蚊子都不可能偷偷飞进去。
　　想要安全进入，必须通过宙斯允许，然后用同频红外线全身扫描，就能够被竹楼上的红外线频率识别，认可后安全通过，一旦频率不同，那种射线杀人，真的是神鬼难逃。
　　即便这样，林衍还是决定必须摸到这个窝点，他不信宙斯不出来，只要出来，他就能贴上去弄死对方。
　　来的时候是乔治一路领着，现在林衍打开手电环视身周，才发现这里是一处相当宽敞的地方，有四条通道呈现十字形，弹药库那一条他知道，剩下三条他直接选择了理他最近的一条跑了进去。
　　通道里面很安静，地面也很干燥，一点都不像是就在海上挖的，看起来，宙斯在这里花费了很大心血，跑了大约一千米的时候，又出现了一个相对大的地室，再次出现了十字形岔道，林衍看看腰带上可以抵御一切磁场干扰的精准指南针，果断选择朝向南方的通道继续前进。
　　再次跑了八百多米，前面忽然隐隐有光亮了，林衍赶紧关闭自己的手电，放轻脚步跑过去，又有一百米过后，就有声音了，是一群人在聊天的声音。
　　更小心翼翼的一步步无声接近，发现通道到了尽头，靠着一个向上的梯子，梯子顶端用木板阻隔了，这木板就是随意用岛上的树木拼凑钉出来的，缝隙里都能投下来光线，更不能隔音，连上面的酒味烟味以及烤肉的味道都飘了下来。
　　林衍慢慢靠近那扇木门，坐在梯子上听。
　　“地龙，你丫从公海上接来的是什么玩意儿，怎么这么厉害，跑了这么久都没抓到，还连弹药库都给炸了，king连鲍勃都杀了，你可得小心！”
　　一个郁闷的声音说道：“这能怪我吗？这个猎物，是蝮蛇统领指定我去公海接的，可不是我物色的，我哪里敢去华夏狩猎，那些东方人古怪得很！”
　　“唉，我们狩猎营向来都是送来猎物，拿了赏金就再次外派，这次冕下不许我们离开，到底是福是祸啊！”
　　“这我上哪儿知道去，可咱们也只能等上面的命令了。”
　　林衍仔细听着上面人的交谈，从声音上推算，最少有二十个人以上，一开始是惴惴不安的议论他逃走的事情，后来在连连喝酒之后，这些人放松了情绪，开始谈论他们各自的能耐了。
　　一个非常有磁性、同时具备男性魅力的低沉声音响起来：“你们还记得被玛瑞安那个吸血鬼骗杀的那对夫妻吗？那就是我猎到的，哈哈哈，我都不敢说，如果说了，玛瑞安肯定就不会选择了！情比金坚？我呸！”
　　“花狐，是不是你又用美男计了？”
　　“当然。我摆出富豪公子的样子，在那女人面前出现三次，那女人就骚的合不拢腿了，我一个眼色过去，她就主动摸到我房间，被我睡了一次，就死心塌地要跟我走，我把她带走后，给她男人发了个信息，说我绑架了他女人，让他带三百万美金来赎人，你们猜怎么样？”
　　“那男人真拿钱给你了？”
　　“当然！那男人把他的房产车辆统统抵押，凑齐了钱，跑到我约定的船上来赎人，我收了钱，直接连他一起迷晕带走了，还把那女人扔回他怀里，他俩醒了之后，那女人找不见我，估计知道被骗了，赶紧做出真的被绑架的样子，俩人又如胶似漆了！”
　　“哈哈，美男计是你花狐的专利，这岛上的母猎物，大部分都是你弄来的，没什么可显摆的。还是我，伪装成大自然旅游团义务导游，一下子弄来十一个大学生，冕下奖励我一座庄园呢！”
　　林衍越听越是咬牙切齿，原来，上面这些王八蛋，是所谓的“狩猎者”，专门从世界各地，用各种坑蒙拐骗的手段，把人骗到岛上来，供客人虐杀的。
　　这些人渣，已经丝毫不觉得这是丧尽天良的勾当了，拆散了多少个幸福家庭，毁灭了多少人的希望，还一个个当成成绩在炫耀，林衍再也不能忍了，这些混蛋必须死！
　　那些在三号猎场娱乐室带出来的毒针麻醉针之类，已经统统用完了，最后的一支毒针，其实是可以留到最后保命用的，林衍为了让被秃鹫凌迟的女孩死的痛快点，还是毫不犹豫的用掉了，现在要上去杀人，还没有毒药可用，就只能打破木板爬上去，面对面硬打了。
　　林衍戴上防毒面具，顺着梯子爬上去，他有点不明白为什么这个地方通向地道的防御如此粗糙，仅仅一个破木板就算了，小心的双手举起木板，还寻思上面估计压着东西会重，谁知轻轻巧巧就举了起来挪开，上面还是没人防备。
　　把头探出地面后，林衍就恍然大悟了，原来，这里是一处非常宽敞的地下室，具体点说是个酒窖，这处通着地下通道的洞在墙角，摆放着许多庞大的橡木酒桶，恰好把洞口挡住了，看起来，狩猎者的待遇是非常好的。
　　林衍躲在酒桶中间，仔细数着那些慵懒喝酒的“狩猎者”，一共二十八个，他不打算藏着掖着了，怀着蓬勃的怒意，端起枪就扫了过去。

第420章 被猎杀的狩猎者
怀了渣男他叔的孩子
　　那些人正在惬意的喝酒吃肉，猛然间被机枪扫射，猝不及防间，足足有十几个人直接被打成筛子嗝屁了，其他的人如同骚了的马蜂一样惊悸的跳起来，各自寻找掩体躲了起来，并且掏出武器开始还击。
　　林衍脑子里回旋着那一个个被各种虐杀的人的惨状，无论他们是否贪婪、是否自私，是否无情，才会被弄到这岛上来成为猎物，但若是没有这些恶贯满盈的“狩猎者”威逼利诱，那些人，以及失去了亲人后痛不欲生的家庭，统统会安然的生活下去，所以，这些人渣死有余辜。
　　枪口无情的收割着生命，眼看着一个个活生生的身躯，被打穿一个个冒血的孔洞，或者是一枪爆头脑浆四溢，林衍统统不会再有畏惧跟不适了，这些畜生根本不配称之为人，杀了一点负罪感都不会有！
　　一个褐色头发，雪白的皮肤，五官俊美的男人隐藏在一个高大的酒桶后面，盯着林衍，蓝色的瞳孔里射出阴冷的寒光，举起手枪就开了一枪，准准的打在带着防毒面具那人的胸口。
　　林衍只觉得庞大的冲击力冲着胸口袭来，不由自主的往后倒下，胸口一片刺疼，得亏了乔治的防弹衣，虽然被子弹打透了，对他的伤害并不致命。
　　“快，他就是那个逃脱的猎物，他被我打中了，大家过去打死他！”
　　随着喊声，没死的狩猎者统统跑过来，林衍在地上一个盘旋跳起来，举起枪一顿扫，又是几个人倒下，那个最俊的见势不妙，飞快的躲进酒桶后面，想从那里爬上去叫人。
　　林衍这会儿情况也很不妙，他有枪，狩猎者们也有枪，能做狩猎者的，统统是狡猾狠毒的性格，早就发现他有防弹衣，再开枪就专门捡掩盖不住的手脚头上射击，他只得蹲下身子借助酒桶躲避，抽冷子从缝隙里开枪，但那些人终究多，逐渐包围过来，聪明的已经开始故意打酒桶，一旦这玩意儿被打碎，林衍就彻底暴露出来了。
　　眼看包围圈越来越小，酒桶也一个个被打烂，满地都是酒液，忽然，一颗子弹打中了他的胳膊，剧烈的疼痛和子弹的冲击力导致他再次倒在地上，整个人都被酒液浸湿了，林衍心思一闪，飞快的翻滚到洞口，手里摸出打火机来打着火，在掉进洞里之前把打火机扔进了酒液里。
　　大火熊熊燃烧起来，没打烂的酒桶开始因为外面剧烈的高温接连爆炸，那处地洞因为隐蔽，那些人又急于躲避火海，竟然没有人发现林衍不见了，鬼哭狼嚎的逃命，可惜，大火跟慢慢一个地下室的酒桶一个接一个爆炸燃烧之下，谁能逃得出去？一个个变成了火人儿，徒劳的哭嚎着，最终死在烈火之中，为自己作恶多端付出了报应。
　　林衍也不好受，掉下去直直摔落在地道石板上，摔得是七荤八素，加上胳膊被打中，疼的根本抬不起来，只能被动的躺在那里咬着牙喘息。
　　头顶的爆炸声接连不断，一开始还有人的惨叫，很快就没了，那爆炸声却持续了很久，忽然，头顶的地道顶部都发生剧烈的颤抖，碎石泥土哗啦啦往下掉，林衍吓得下意识滚动好远，还没被流泻下来的碎石淹没掉。
　　其实，是整间酒窖因为剧烈的爆炸整体坍塌了！
　　酒窖的坍塌直接导致酒窖上面的房屋也倒塌，这里彻底成了一片钢筋水泥废墟，一时半刻的想要清理出来发现地洞，是不可能的了。
　　那个帅哥猎手“花狐”，是唯一一个逃脱出来的狩猎者，他非常聪明的在大家围困林衍的时候，就开始爬出地下室，刚到地面，下面就开始爆炸，他心胆俱裂的用出吃奶得劲往远处跑，刚刚远离他们的宿舍，整栋楼就坍塌了。
　　这栋宿舍楼有三层，都是非常舒适的一室一厅格局，里面装饰豪华，还带着一个庞大的观景露台，吃的用的玩儿的豪奢无比，应有尽有，此刻已经完全成了一堆废墟。
　　这么大动静，守卫营的人呼啸而至，看到这一幕，统统懵逼傻眼！
　　因为林衍抢了头目鲍勃的车进入弹药库，并且把整个弹药库都炸掉，宙斯毫不留情的把鲍勃一枪爆头，惩罚他的失职，现在的守卫营负责人，是宙斯最最信任的狗腿子蝮蛇。
　　蝮蛇跳下车，看到瘫软在地上瑟瑟发抖的帅哥，恼怒的吼道：“花狐，发生什么事了？”
　　花狐心有余悸的说道：“那个猎物……是那个猎物！他不知什么时候偷偷躲进酒窖，刚刚忽然出现，打死了许多猎手，我看他装备齐全，我们不是对手，跑出来想要通知你们，谁知忽然就发生了爆炸，连宿舍都塌了！”
　　岛上的地下通道，是宙斯的最高机密，他是个疑心病很重的人，就算是最信任的蝮蛇，都不知道有地下通道，埋藏炸药的人，埋完就被宙斯灭口了，所以，谁都不知道地下也能潜入。
　　如果猎物能在炸掉军火库之后，还能躲过岛上现在三步一岗五步一哨不超过一米就有一个探测器，成功潜入到狩猎者宿舍下面，短短时间内又全歼了几乎所有狩猎者，那这个人的能力就让人胆战心惊了。
　　蝮蛇打开联络器，把这里的情况汇报给了宙斯，谁知宙斯听完，一点都没有生气，还乐的哈哈大笑：“真的吗？又断掉了狩猎营？真是我的好宝贝，太能干了！你们继续追查，不放过一寸土地，我倒要看看，乖宝贝还能给我带来多大的惊喜！”
　　主子如此不靠谱，发完神经居然挂断了，蝮蛇的脸色难看的要命，火气极大的吩咐道：“今晚不许睡觉，全岛范围内继续搜索猎物！”
　　守卫营两千多号人，整夜鸡飞狗跳的全岛搜捕，由于蝮蛇完全知道主子的计划，这岛上不管是贵客还是猎物，最终的命运是自相残杀而死，故而，也不太顾忌客人们的情绪了，这一次的搜捕，是连贵客的住处都不放过。
　　因为猎物超乎想象的破坏力，蝮蛇打开库房，给每个士兵统统配备了全套装备，这次的搜捕可谓鸟枪换炮，每个守卫都武装到了牙齿，端着红外线扫描仪，带着防毒面具，挖地三尺的展开了搜捕，客人的房间也被翻的乱七八糟。
　　这一下，所有的客人都感觉到了强烈的不安，之前他们来玩，受到的都是不亚于皇帝级别的待遇，岛上的服务员对他们可谓是言听计从，他们可以为所欲为，要不然，秃鹫也不能想吃人都能满足，这就是虽然宙斯收费昂贵，他们还是趋之若鹜的原因。
　　可是这一次，仅仅是一个猎物逃走了，岛上就鸡飞狗跳了一天两夜了，非但猎物没抓到，情况还越来越糟糕，秃鹫被按在烤炉上烤熟了整张脸，紧急抢救也没救过来一命呜呼，那个爱泡人血澡的恶心女人被割断了咽喉，泡在自己的血水里死掉了，这让这些高高在上的贵客感受到了死亡的威胁，一个个的叫嚣着离开，却无法满足。
　　宙斯那混蛋，一开始还愿意出来给他们解释，说什么最近岛上磁场异常，船只飞机统统无法辨别方向，根本没法离开岛屿，让他们安心等待，还说所罗门冕下都没害怕，兴致勃勃等待明天的人猎场，他们怕什么。
　　就是因为所罗门没走，这些人才勉强有了几分底气，因为谁都承认，自己比不上所罗门冕下尊贵，人家既然不怕，那就是没危险。
　　这一下，如同滚油锅里泼水，所有人全部炸了！
　　每个客人房间里，都有可以直接跟宙斯联络的视频通话设备，每个设备统统都呈现通话状态，客人们发疯般的谴责宙斯没有信用，言辞激烈地要求马上离开。
　　就在这时，搜捕林衍的护卫队进来了，完全不管客人是不是光着屁股，大喇喇破门而入开始搜索，这些客人的恐惧达到了顶点。
　　一个倭岛的客人只穿了白色的摔跤兜裆布，正在抓住一个维特单方面摔跤，把那维特摔得快没气了，猛然间房门打开，涌进来一大波荷枪实弹的卫兵，翻建他的行李房间，让他彻底怒了，猴子一样上蹿下跳的怒骂。
　　蝮蛇恰好是跟随这个小队进来了，看着这个客人的样子，慢悠悠说道：“龟岛先生，看在您出手大方的份上，我告诉您一个秘密，因为磁场关系，我们岛彻底跟外界失联，仅存的能用交通工具不多，明天开始，将开启全岛人猎模式，谁能够活到最后，就可以安全离开。
　　在人猎结束之前，您联络不到我们冕下的，有蹦跶的力气，不如省下来准备应对明天开始的生死围猎，您说对吗？”
　　龟岛彻底傻眼了！
　　他可不是寻常人，乃是倭岛的军方高层，是一个在全球人眼里，忠实正直的军人典范，借口休假来岛上满足变态口味，怎么可以不明不白死在这里？

第421章 帝国上将的末路
怀了渣男他叔的孩子
　　就在搜索队破门而入前一秒，龟岛将军还威风凛凛的把服务员当成沙包再狠辣的摔着玩儿，现在得知所有人都陷在岛上，需要干掉其他人，才能够获得离开的机会时，他瞬间就怂成一比，不足一六零的身高却浑身肥肉堆叠，从头到脚抖成一团。
　　龟岛拉住蝮蛇，结结巴巴的说道：“不！宙斯不能这么对我！我跟其他客人都不同，你们用的武器，大多数都是我卖给你们的，你们赶紧送我走，我承诺马上给你们提供五艘潜艇，这样无论如何危险，都能保证宙斯安全离开了。”
　　蝮蛇其实很心动，这矮胖子虽然其貌不扬，脾气坏透了，动不动就虐杀服务员，但在倭国真的一言九鼎，他们那名义上的天皇就是个摆设，真正的君权统统攥在这家伙手里，明目张胆的在全球做军火买卖。
　　如果这家伙能弄来潜艇，自己的king又何必一定要断尾求生，把这座岛炸掉呢？完全可以改变主意，全岛追索那个逃掉的猎物，放那些贵客离去，他们自己在这里做了什么心里能没点逼数吗？估计谁都不敢揭穿岛上的秘密，真到了国际刑警查到这里，即便十面埋伏，也能从水底悄无声息的安全离开。
　　可是，自家boss似乎已经下定决心玩儿一把大的了！刚刚恶意对客人们公布了所罗门离开、猎物又杀死了所有狩猎者，连狩猎营的营房都炸成一片废墟的情况，进一步诱发这些贵客们的恐惧和惶然，然后对着整整一个房间的显示器欣赏贵客们的丑态，时不时神经质大笑，蝮蛇不认为龟岛先生能用潜艇换取性命。
　　女人笑着说道：“哦，妈妈的小羊羔，你看，你需要一个游戏把，承诺妈妈可以答应妈妈任何事，现在游戏把买给你了，你就得听妈妈的话，乖乖的变成肉泥，哈哈哈！”
　　小孩早就连哭喊都哭不出来了，但那种碎肉之痛又让他始终无法昏迷过去，就那样双眼透着绝望的死寂，恰好跟蝮蛇视线相对。
　　就在那一刻，蝮蛇难得的激发了正义感，他抡起靠在墙边的镐头，直接砸烂了那男人的脑袋，又砸晕了那个女人，当他想补上一下弄死那女人的时候，还陷在绞肉机里的男孩清晰地说道：“别杀她，留着她。”
　　蝮蛇从粗糙的机器上把小男孩抱出来，膝盖以下已经没了，他却没有疼晕，清楚的指点蝮蛇把他抱进房子里包扎好双腿，拿走了家里所有的钱，还拿着一个沾满了血迹的游戏手把，悄悄离开了这里。
　　然后，蝮蛇就一直跟着这小男孩，小孩虽然小，却是一个对电脑网络技术出神入化的天才，他其实已经八岁了，是被自己的亲生母亲、母亲的情夫长期虐待，营养不良才看起来很小。
　　小男孩一直拿着让他付出双腿为代价的游戏手把，让蝮蛇抱着他出入网吧，打游戏卖装备挣下了第一笔钱，然后用这些钱购买了一台电脑，接下来，他频频黑掉atm机，那些取款机简直成了他的钱包，弄到大笔钱之后，惊动了警方，俩人就又换一个地方。
　　蝮蛇一直陪着小男孩，像是监护人，又像是忠心耿耿的保姆，到小男孩十五岁时，两人已经在暗黑界混出了诺大的名头，小男孩给自己取名为宙斯，正式开启他的暗黑king生涯。
　　至于宙斯的母亲，被邻居发现报警后，承认了虐待儿子，因为情节太过惨绝人寰，当时一度成为震惊社会的重大新闻，那女人被判处无期徒刑，却在服刑的第六年，被人用高科技手段劫狱带走，本国警方以及国际刑警追捕多年都杳无音信。
　　那完美的劫狱，当然是宙斯设计的，至于那女人的下场……蝮蛇不愿意去回忆，有点恶心。
　　因为太过了解宙斯的成长过程，所以蝮蛇对他的变态很能理解，宙斯遭遇了亲人的糟践，导致他痛恨母亲践踏生命的同时，自己也同样的藐视生命，矛盾激发的变态，构成了如今的宙斯。
　　对宙斯，蝮蛇有敬畏，有忠心，甚至还有父亲般的疼爱和骄纵，所以，对宙斯的所有决定，他都会不折不扣的执行，他知道这孩子做的恶，是为了释放内心的魔鬼，如果不释放出来，他可以肯定，宙斯绝对活不过一个晚上。
　　蝮蛇冷漠的甩开挂在他胳膊上祈求的帝国上将，鄙夷的说道：“将军，没人能改变king的决定，明天早上全岛人猎场一定会开启，我提前告诉您了，对您来讲，就是先机，您不如考虑考虑，如何利用比别人早这段时间，做点对自己有利的事情。”
　　龟岛大张着嘴，蛤蟆一样瘫软在地上，蝮蛇则率领手下又去搜查其他客人的房间了，顺便把那个摔的只剩半口气的维特也拎走了。
　　下面带着字幕，说明这是那个逃脱的华夏猎物，神秘潜入狩猎营，杀死了所有狩猎者，警告“贵客”们一定小心，这个东方人拥有神奇的能力，可以无声无息的潜入任何房间，弄死他想弄死的人！
　　龟岛愣怔半晌，忽然爬起来，把房门关闭，所有的锁都锁上，又把桌子沙发推到门口堵上，才回过头来走向衣柜，准备赶紧穿戴整齐，把所有武器都配备好。
　　谁知道龟岛拉开衣柜，忽然从里面伸出一只铁一样的胳膊，死死勒住了他的脖子，随即，浓郁的血腥气扑鼻而来，一个冷厉的声音在耳边低沉响起：“闭嘴，否则死！”
　　想起秃鹫被烫平的脸，还有泡在血池里没气的玛瑞安，龟岛一瞬间吓得心胆俱裂，屎尿横流，哪里还有半点帝国上将的威风，他战战兢兢的低声说道：“别冲动，先生，求你别冲动！倭国跟华夏是友好邻邦，我不久前才友好访问过华夏，跟你们的军方高层相谈甚欢。
　　我对您没有半点恶意，您可以放心的在我这里休息，我以天皇的名义发誓绝不会伤害您，更不会泄露您的行踪！”
　　脖子上的铁臂终于松了，一个身躯歪倒在身边，龟岛勉强乍起胆子挪开一点，回头一看，一个浑身是血的人倒在地上，脸色苍白还透着疲惫，正是屏幕里播放过无数次的逃脱猎物。
　　龟岛一看这个神奇的猎物受了重伤，刚刚的畏惧胆怯绝望一扫而空，小鱼泡眼里闪出狠辣的光芒，转身把从衣架上悬挂的军刀抽出来，嘴里大吼一声：“支那猪猡，去死！”
　　在狩猎营的一场鏖战里，林衍受了好几处伤，最严重的，是左胳膊上的枪伤，幸亏是贯通伤，还有从三米高处摔落的伤痛，他躺在地道里恢复了一阵子，怕上面挖开这处地道，赶紧跌跌撞撞的跑了。
　　也顾不得分辨目的地，林衍跑了一阵发现一个分岔，就拐进了岔道，跑到头又是一架木梯，他爬上去，这次并不是粗糙的木板，而是坚固的钢制活板门，幸亏就在门旁边，就有一个很明显的按钮，他按了一下，钢板无声的缩进去一半。
　　看上面悬挂的衣服，能看出这个出口设计在一个衣柜里，外面是嘈杂的声音，幸亏林衍打开活板门之前，那帮人刚刚搜查过衣柜，也不会有人闲的再看第二次。
　　外面是蝮蛇跟龟岛的交谈，能判断出这是一个客人的房间。
　　蝮蛇带人走后，林衍明知道屋子里有龟岛在，可是浑身的伤好多处都在流血，他却连绷带都没有，如果继续在地道里潜行，必然会失血过多丢掉性命，就咬咬牙跳上活板门，那机关是单方面的，他一上来，钢板就自动复位，又组成了天衣无缝的衣柜底层。
　　林衍刚进来，衣柜门就被龟岛拉开了，他当机立断控制住龟岛，可是终究是受伤不轻，吓得那混蛋屁滚尿流之后，忽然就一阵眩晕，控制不住脱力摔倒在地上了。
　　看到龟岛目露凶光，双手举着刀恶狠狠扑过来，林衍猛地咬住舌头，凝聚力气拼命一个翻滚躲了过去，龟岛是用了全力的，林衍躲开了，那刀却扎在地板上老深，他双手抓着刀把一时竟拔不出来。
　　小倭人的可恨，是刻在每个华夏人骨子里的，林衍飞快的从皮带包里掏出一粒激发生机的药丸含在舌下，窜起来一脚踹向龟岛的肚子，那家伙早就酒色财气掏空了的，被踹之后，战刀倒是顺势拔了出来，随着他在地上翻滚好远。

第422章 因果报应
怀了渣男他叔的孩子
　　所罗门带着的保命药丸当然功效非凡，瞬间就把人体潜能尽数激发出来，林衍生龙活虎的飞扑过去，双脚落在龟岛的肥腰上，只听得清晰的“咔嚓”一声，龟岛发出凄厉的惨叫，从嘴里冒出血沫来，显然是腰骨断了，估计还有内脏被踩坏了。
　　林衍顺势坐在龟岛的腰上，捡起地上的战刀，粗暴的割断龟岛的兜裆布，也不管后面沾着屎前面沾着尿的，一股脑塞进龟岛的嘴里，堵住了那鬼哭狼嚎的呼救声，恶心的在那堆肥肉上擦了擦手。
　　药物激发的力量终究是不持久的，做完这一切，林衍又是一阵头晕目眩，他掐住内关穴保持清醒，低头检查了一下，确定龟岛腰椎断裂，再也不可能爬起来行凶后，才放心的让自己翻倒在地板上，恢复透支的体力。
　　右手边的软塌上，放着一卷崭新的生白布，是龟岛的缠兜裆用的，看着不停流血的胳膊，每一滴带走的都是生机，林衍拔出银针扎在几处穴位上，让自己保持清醒，把那卷白布扯过来，缠住左臂的枪伤，用牙齿咬着用力勒紧包扎好，终于止住了血。
　　幸亏每个客房都是隔音良好的，龟岛刚才杀猪一般的嚎叫并没有引来其他人，林衍积攒一点力气之后，才从容的把身上其他伤口都处理了一遍。
　　林衍处理完伤口，扶着沙发站起来，检查这间屋子，发现一个不锈钢台面上，摆放着许多药剂，他拿起来一看脸色就变了，这居然是延缓人体生机，压榨人的潜能的药物，是好东西，但放在这里，却是帮助恶魔最大限度凌虐猎物用的，简单点说，就是明明割一百刀这个人会死，但一边割一边用这种药物，被凌虐的人就不会死，可能被割两百刀三百刀甚至更多才会死亡。
　　看着浑身恶臭在地上抽搐的龟岛，林衍的双眼喷射着杀机，那个岛国的每个人，血脉里都带着不可饶恕的原罪，他们的祖辈曾经对华夏犯下了滔天的罪孽，就算是整体毁灭都一点不违和，更何况眼前这个衣冠禽兽，一边以上将身份跟华夏友好邦交，私底下却在这恶魔岛上扮演践踏生命的恶魔，真真是死有余辜。
　　林衍慢吞吞拿起注射器抽了满满一大管药物，走到龟岛跟前蹲下身，龟岛的浴袍眼里透出可怜巴巴的哀求，嘴里塞着恶臭不堪的兜裆布，还“呜呜啦啦”的试图求饶。
　　“龟岛上将？”林衍唇边绽开一朵邪魅的笑意，轻轻说道：“你在这里玩的很开心吧？你肯定希望继续游戏下去对不对？好啊，接下来，我陪你玩儿好不好？”
　　“呜呜呜呜……”
　　林衍根本不理睬龟岛的祈求，慢条斯理的把药剂注射进他的静脉里，然后捡起战刀，在这堆肥肉上一刀一刀划了一个入肉三分的乌龟，看着鲜血无数条蚯蚓一般从龟岛身上流到地板上，龟岛死命的踢蹬着，挣扎着，奈何脊梁骨被打断了，也只是徒劳的蠕动。
　　“千年王八万年龟，这句话不假啊！”
　　林衍满腔的戾气，在这个可恶的倭人身上得到了良好的抒发，划了乌龟不死是吧？那就再划一直癞蛤蟆！
　　还不死？继续画一个鼻涕虫吧。
　　那药物果真强悍，龟岛那堆雪白的肥肉从上到下都被划上了深深的图案，他还是时不时抽搐一下，表示自己还没咽气。
　　如果换一个位置，是龟岛在折磨猎物，他肯定乐见其成，猎物越是支撑的时间长，越是能满足他畸形的欲念，但现在被玩的换成了他自己，他终于清晰无比的尝到了“生不如死”是怎么的滋味，嘴被塞住了，只能在心里呼唤他们敬奉的各种神灵，祈求让他早一点死去。
　　林衍怀着切骨的恨意，在龟岛肥肉折子大堆的后脑勺上，认认真真用手术刀雕刻了一条毒蛇，才觉得胸口蓄积的戾气渐渐消退，眼底的赤红也恢复了清亮，觉察到这混蛋已经出的气多进的气少，就算是神仙也救不活了，才松开手。
　　龟岛的鱼泡眼里，泛着死气却还是没死，这会儿估计知道祈求没用了，反倒透着怨毒死死盯着林衍。
　　林衍看着他说道：“我们华夏笃信因果，但凡是人做过的恶，无论阳世还是阴世，必有一处会有报应，想想被你虐杀的冤魂吧，这就是你该有的报应！”
　　扔下龟岛，林衍把屋里能用得上的药物，以及其他装备补充上，准备离开。
　　打开衣柜四处摸索一遍后，林衍傻眼了！
　　尼玛这个宙斯真是个彻头彻尾的变态！谁家弄地道密室的，开关只有地道里有，屋里反倒没有的？这里就是！
　　林衍哪里知道，宙斯原本就是一个极品奇葩，他从小就没有经历过正常儿童的教育和正常成长环境，八岁起就开始混黑道，根本就没有善恶之分，行事更多的像一个恶作剧的儿童，这地道是他自己设计，分段让人施工的，为的就是满足他恶作剧的心理，施工的人统统被他灭了口，整个地道只有他一个人知道。
　　在客人房间随机设置出口，是宙斯最得意的想法，他可以深夜从竹楼的地道悄无声息的下来，出现在客人房间下面，打开活板门，只需要探身上去，就能窥探客人在没有外人的状态下，会是怎么样的真面目，基于这样的初衷，他当然不会给客人房间设计能打开地道的机关，只能是单方面的从地道进入。
　　而林衍不知道啊！他直接跳上来，活板门自动关闭，他当然打不开了。
　　更可恶的是，这活板门可不是木板还能砸碎，而是货真价实的厚钢板，林衍想再进去，那是一个不可能。
　　然后就斯巴达了！
　　这房间跟弄死玛瑞安的房间一样，想打开只有两种途径，一种是管理员掌控的钥匙，另一种就是用客人虹膜设定的感应锁。
　　林衍不死心的把衣柜每一寸都检查遍了，才承认了没有开关这个事实，恨恨的又踹了那堆血肉模糊的肥肉几脚，颓然躺倒在沙发上喘粗气，不停地自责，明知道这是虎狼穴，怎么还是如此粗心大意，进来的时候都不检查好退路，就冒冒失失的窜上来，现在被困在这倭人房间里，恐怕很快就会有人来检查，自己现在的状态，根本就不适合继续拼杀。
　　最关键是，在地道里，他可以避过所有追兵和探测器报警器，悄无声息的出现在任何地方，而现在，被困在龟岛房间里，到哪里再去找地道入口？
　　目前他知道的入口，军火库有一个，炸毁了；狩猎营酒窖有一个，炸毁了；衣柜里有一个，锁死了。
　　除非能够打开这间房门，从地面躲避过所有明岗暗哨，再回到九号别墅外墙的崖壁上，才能进入地道，林衍苦笑了一下，自己都知道，那难度不啻于白日飞升！
　　听天由命的放空思维，双眼无意识的盯着不停播放画面的显示器，里面忽然又出现了新的内容，一个穿着黑色披风，面容阴鸷的男人端着枪走出房间，敲响了隔壁的房门，里面一个男人刚探出头，就被阴鸷男子一枪爆头。
　　屏幕上出现了宙斯带着恶作剧笑意的配音：“阿门！看啊！雄鹰先生已经提前开始狩猎了！
　　对，就是这样，蝮蛇告诉大家的都是真的！岛上磁场出现了变化，交通工具大部分被毁掉，只剩下一百零一个座位能够送各位贵客离开。
　　大家都是我的贵宾，让谁走不让谁走我也很是为难，所以，五天时间内，大家凭能力竞争，到时候谁活着谁就能走！
　　卡木昂卑鄙！赶紧开始你们的希望狩猎吧！101个座位等着你们，加油哦亲！”
　　宙斯这种做派，连林衍都看的瞠目结舌，眼看屏幕上随着宙斯的煽动，越来越多的客房门开了，有的人是惊慌失措的想要躲起来，有的人是跟雄鹰一样想尽可能多的杀死别人，反正，客房成了谁都无法信任的危险位置，好多人都不敢继续待着，生怕忽然被打死。
　　林衍忽然眼睛一亮，宙斯的用意是让全岛的人都自相残杀，他躲起来欣赏，在这种时候，逃脱的猎物会在哪里，恐怕是无暇顾及的，在所有人都在惶恐不安的时候，岂不正好可以浑水摸鱼！
　　龟岛已经彻底死透了。
　　林衍飞快的检查这人渣的房间，从他的床下面拖出来一个行李箱，打开后，底层居然铺了一整层的精致手雷，一个个棒球大小，制作的非常精美，看起来，这人渣还真是有备而来。
　　仔细看了一下那堆肥肉，林衍眼珠一转鬼鬼的笑了，他索性把自己身上能塞的地方统统塞上手雷，然后扯出龟岛的衣服穿上，凭空胖了一大圈，至于比龟岛高几十公分，那也无法可想了，反正，变成一个膀乍腰圆的铁塔汉子，就跟逃脱的猎物有了天壤之别，这就够了。
　　伪装好之后，林衍拎起军刀，揪起龟岛的头发，眼都不眨的挥刀割掉了龟岛的脑袋。
　　这货死的时候倒是闭着眼的，林衍只能把这脑袋摆在桌子上，用手术刀割掉了眼皮，露出虹膜来，走过去按在感应器上，五秒钟后，“滴”门开了。

第423章 如果再来一次
怀了渣男他叔的孩子
　　龟岛的身份还够不上住进零号院，这里是五号院，但他在这座院落里身份无疑是挺高的，这里是单栋的别墅，是这个院落的九号楼。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧
　　房门打开，外面是是一间客厅，一个身穿合服踩着木屐的女子，交叠的胸口故意敞开着，露出硕大两个半圆来，满脸堆着谄媚的笑容，端着一盘食物正好走来，看到门口站着一个煞神一般的人，手里拎着血淋淋的脑袋，看脑袋的五官居然是龟岛先生，那女人吓得扔掉盘子，发出一声高分贝的尖叫。
　　如果是换一个地方，林衍绝对不会对女人、特别是没有亲眼看到杀人放火的女人动手的，但在这座岛上，除非被关起来的猎物，能自由的，哪里有什么善男信女，不是十恶不赦的败类，就是助纣为虐的帮凶，统统死有余辜。
　　所以林衍扔下那颗脑袋，果断的按下腰带上的弩箭，准准的射中这女人的咽喉，那女人的尖叫就被掐灭在喉咙里了。
　　可是刚刚的叫喊，已经惊动了院子里的守卫，乱哄哄的狗叫声，人喊声传来“快！九号房，龟岛先生出事了！”
　　眼看大门已经不可能突围，林衍果断的顺着内楼梯跑上楼，这栋楼也是三层高，三楼有一个通往天台的楼梯，还有一扇铁门，看到那扇门，第六感就感觉有浓重的危机，林衍悄无声息的爬上楼梯接近那扇门，没探头先扔出去一颗手雷。
　　随着爆炸声，果然有人呻吟，林衍利落的跳出去，看到栏杆边竟然架着一架狙击枪，有个男人浑身是血在翻滚，天台上有一处被炸了一个大坑。
　　林衍反手锁死这扇门，扑过去冲着那受伤的狙击手就是一刀割喉，彻底消除了隐患，还是后怕的一身冷汗，如果刚刚直接跳出来，绝对是被一枪毙命。
　　还是小看了宙斯对这座岛的防卫力量了，谁能想到，一个客人的客房顶楼，竟然还安排了狙击手伏击！
　　也得亏林衍是从地道直接进入房间的，要是想从院子里进入这栋房子，是绝对避不过这个狙击手的。
　　楼上的爆炸声更引发了院子里的骚乱，林衍趴在栏杆边上往下看，只见乱哄哄的卫兵一队一队涌进院子，他冷笑着掏出手雷，拉开手环丢下去，刹那间最起码五六个人加上狗被炸得血肉横飞，这下子，林衍的位置就暴露了。
　　居高临下原本就拥有地理优势，林衍恨透了这岛上的人渣，刚刚一刀割掉龟岛的脑袋，他都没有半点心理障碍，这会子一个连一个丢手雷，不一会儿，那些卫兵就嗷嗷叫着躲避出院子了，而屋里的楼梯上也开始传来脚步声。
　　林衍知道，那扇门就算被锁死，里面的卫兵攻破也不难，这楼顶是呆不长了，他看了一下地形，这栋楼相邻的另外一栋楼，间距大约有五米左右，他接下勾索尝试抛过去，钩住了八号楼的栏杆，用力拽拽，承重度足够。
　　弄好勾索，林衍并没有立刻就跳过去，先飞快的跑到楼梯口把一颗手雷挂在门锁上，拉环勾在门框上，这才跑回栏杆边，先朝楼下再投掷一颗手雷，趁着爆炸的时候，抱起狙击枪，抓住绳子冲对面跳了过去，惯性的作用下，成功飞到对面楼顶，就地翻滚减轻了冲击力，纵然这样，还是摔得浑身疼痛，半晌爬不起来。
　　正在这时，九号楼的楼顶传来剧烈的爆炸声，那是林衍留下的手雷炸了，听着那边的咒骂和哭喊，林衍仰面朝天躺在那里，看着天上的星星，那些繁星变成了一张又一张熟悉的脸庞，他无声的笑了，笑着笑着就满脸是泪。
　　倒退一个月，再给林衍一万倍的想象力，他也想象不到，自己一个华夏中原地级市里的区长，会成为异国他乡不知名小岛上的人形猎物，不是被别人猎杀，就是猎杀别人！
　　原本他拥有的是安稳的生活，幸福的家人，光明的前途，只要按部就班，就能够稳稳的名利双收，阖家幸福，就只因为触动了太子爷的标记好的蛋糕，一闭眼一睁眼，就从天堂跌落到恶魔的囹圄里，为了活下去，违背本性，成为一个收割生命的凶徒。
　　在这能多活一刻是一刻的凶险环境里，林衍不由得问自己一句“如果生活能再来一次，你还会明知道太子爷已经盯上了，还毫不犹豫的公开左宗棠的宝藏吗？”
　　思考了良久，林衍无奈的得到了答案会！
　　这就是他的本性，无论重来多少回，他林衍的骨头是硬的，绝不会对那些权贵软下脊梁！
　　想起有杀妻之仇的葛鹏，林衍也是恨不起来了，葛鹏是个坏人，最终却没有辱没了华夏人的炎黄血，用他的生命洗清了犯下的罪孽。
　　“猎物在八号房顶！三队进八号房间！狙击手从九号楼跟七号楼楼顶狙击猎物！”
　　听着楼下有人用喇叭命令，林衍明白，没时间供他伤春悲秋，他爬起来匍匐到边沿，看着九号楼顶人影瞳瞳的，又有狙击手准备就位，先一步抱起狙击枪，对准对面的狙击手就扣下扳机，那人胸口冒出一朵血花倒了下去，林衍却也被开枪的巨大后坐力推倒在地。
　　自己只有一个人，对方却越来越多的卫兵围拢过来，困在楼顶绝对不是一个好主意，继续跳到七号楼顶这条路很显然也被堵上了，因为七号楼顶已经出现了卫兵，林衍当机立断，一枪打坏门锁，进入八号房间。
　　这时候，一楼已经传来嘈杂的脚步声，很快就会冲上来，林衍紧张的四下张望一下，发现三楼是一个健身房，庞大的房间侧边，有一个舒适宽大的卫生间，林衍心里一动，飞快的跑进卫生间，抬头一看，天花板是一块块精美的裸女图案金属板组成的。
　　林衍拽过两条毛巾绑在脚底，回头飞快的把自己的脚印蹭干净，跑回来跳到水箱上，伸手推那顶棚，一推就推开了，果然是一块块拼接的，他抓住拼接金属板的钢架，一个引体向上窜了上去，幸亏那些手雷在楼顶都扔出去了，要不然庞大的体型还钻不上来，跳上去之后，赶紧把拿下来那块板子拼上去，天花板就又严丝合缝了。
　　一般卫生间都是有下水管道的，装修的时候，为了掩盖下水管，都会选择顶棚，林衍就是考虑到这个因素，才选择躲避在这里的，刚刚藏好，就听到下面人声嘈杂，好多人跑上来了。
　　追兵们简直要崩溃了！
　　虽然宙斯不断地公布有关猎物有异能，可以悄无声息的出现在任何地方的消息，但狗腿子们都知道，那是自家kg为了欣赏贵客们哭爹喊娘的丑态，故意营造出来的恐怖气氛，没人能真的飞天遁地，这东方猎物也不能。
　　可是，今晚的事情太邪性了，那猎物先是神不知鬼不觉的出现在狩猎营的宿舍楼里，团灭了狩猎者之后，连那栋楼都炸个干净！
　　然后，这猎物又神出鬼没的忽然出现在五号院九号楼，把龟岛先生浑身上下画满了动物后，割了脑袋大喇喇离开。
　　那么多双眼睛眼睁睁看着猎物从九号楼跳到八号楼，然后他们把这个院落加这栋楼围的密不透风，猎物竟然凭空不见了……
　　不见了？不见了？不见了！
　　尼玛这个猎物难不成真的会飞天遁地？
　　乱哄哄的搜索一阵子后，对讲机哇哩哇啦的叫喊着“八号楼搜查完毕，未发现猎物，”
　　“七号楼搜查完毕，未发现猎物，！”
　　“九号楼搜查完毕，未发现猎物，！”
　　“shit!”
　　蝮蛇一脸阴沉的站在五号院落门外，他终究知道，无论谁死掉都无所谓，他自己是不能死的，宙斯再疯狂，炸岛离去的时候，也是不会留下他的，所以，他根本不会把自己置入险境，只需要远远地指挥就行。
　　把结果汇报给宙斯，蝮蛇毫不意外的听到了他养大的男孩发出癫狂的笑声“哈哈哈，我越来越喜欢这个东方宝贝儿了！蝮蛇，你知道吗，他肯定发现了我的动脉！嗯，一定是这样的！
　　不过，这有什么不好呢？反正这些人都得死，让他们临死之前，一边需要杀死朋友夺取生机，一边还得防备神出鬼没的东方宝贝儿忽然出现杀了他们，这是多有趣的事情啊！”
　　蝮蛇习以为常的答应着问道“那还需要继续搜捕吗？”
　　“当然！”宙斯说道“虽然我喜欢这个东方宝贝儿，却也不能让他肆无忌惮的在我们的岛上穿行，你安排下去，继续搜捕，他想逃，想抒发他狂暴的仇恨，就凭他的本事好啦，我可真是一个公平的人啊！对不对，我的蛇叔叔？”
　　蝮蛇一听这个称呼，整个心都软了，沉声答应着挂了电话，冷厉的喝到“所有人，继续搜捕！”
　　猎物的潜入，让住在八号楼的客人胆子都吓破了，跟随那些撤出的卫兵一起离开了，听到外面安静下来，林衍悄悄打开天花板，跳了下来。
　　顺着楼梯跑到一楼，意外的发现，楼梯还通往下面，很显然这栋楼是有地下室的，林衍直接就跑了下去。

第424章 蛇蝎亲娘
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍跑到八号楼的地下室，这时已经能听到一楼的大厅里有杂沓的脚步声，根本没时间考虑这地下室是否就比上面安全，直接把地下室连通楼上的足有一尺厚的沉重铁门给锁死了。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧
　　这下子，等于林衍自己把自己置身于更加狭小的逃生空间里了，一旦这地下室没有其他逃生通道，上面根本不需要想法子开锁，倒上汽油点燃，闷都能闷死他。
　　但在这座岛上的每一个选择，都是九死一生的，也很难说哪一个选择更有利，林衍更没空慎重考量再做决定，更没空后悔，他喘息着观察，这地下室面积还是非常大的，几乎跟楼上的大厅一样宽敞，看起来旁边还另外有房门。
　　林衍随意拧开一扇门，意外的发现，门里面居然是一条走廊，他心里一阵惊喜，这是地下室，并不是地道，有走廊只有一个可能性，那就是，极可能跟其他楼房，诸如九号楼或者七号楼，这种相邻的房屋地下室相连，如果是这样的话，逃生几率就大了。
　　正在铺着地毯的走廊上往前探索，林衍忽然感觉到一阵失重般的眩晕，脚下的通道仿佛变成了云霄飞车一般在旋转，但很快，不足一分钟时间就停止了，恢复了平静，仿佛刚刚的感觉只是他一时头晕引起的错觉。
　　但林衍非常确定，刚刚的旋转绝逼不是自己的错觉，脚下的通道没准是悬空设置的，的确可以旋转，最神奇的是旋转的时候，通道两边的墙壁连同头顶的天花板都一动不动。
　　难道，这通道是一个四方管道，安置在一个轴心上，可以通过机关操控，随意变换位置？如果真是这样，这个宙斯他妈的简直是个科学狂人！
　　不得不说，林衍真相了！
　　宙斯多年来，用尽一切手段敛财，大部分都耗费在这座岛上，零号院的大厅为什么会有蜘蛛网一般的通道？那里跟林衍现在所处的通道一样，都是底下整个挖空建造的凌空转盘，上面的通道跟电风扇的扇叶一样，但比扇叶可多多了，通过轴心可以随意变换通道的方位。
　　打个比方，你明明从大厅里出发，顺着通道a到达了餐厅，等你从餐厅出来，再踩着通道返回，却不是大厅，而是装满了毒蛇的大池子！
　　这一切都是宙斯为了彻底欣赏人性善恶，设置的高科技玩意儿，正是通过这种特殊通道，他才能方便快捷的随时出没在任何一个地方，五号院的地面建筑倒是没有，转盘通道被他设计到地下室了。
　　林衍哪里知道这种道道儿，他沿着通道走到头，发现了一扇玻璃彩绘大门，门上绘制着的图案，类似于华夏民间传说中的奈何桥，一座桥上有一个裸女在行走，桥下泛滥起的黑色浪涛里伸出无数双鬼爪子，抓住女人的腿脚，想把她拖下水里去，还有无数狰狞可怕的鬼怪露着参差的獠牙啃那女人，她的双腿已经只剩下粼粼白骨，画面凄厉诡异。
　　这女人小腹赘肉累累，胸乳下垂，很显然是生育过的中年女子，亚麻色的头发，碧蓝的眼珠里透着复杂的光芒，有极度的恐惧，还混杂着亢奋的疯狂，看上去却有一种莫名的熟悉感，但林衍确定自己过往的生活里，绝对没见过这个女人。
　　这种图画绝对不可能让观看的人感到愉悦，所以林衍不假思索的伸手去拧门把手，他其实压根没想一下就能拧开，谁知还就轻轻松松的拧开了，屋里子一片黑暗，一个沙哑虚弱疯狂的声音响起，如同地狱里爬出来的鬼魂般缥缈“妈妈的小羊羔，你又来了？”
　　林衍纵然已经双手沾满了人渣们的鲜血，脑神经早就锤炼的无比坚韧，却还是被这瘆人之极的声音唬了一跳，下意识往左一跳，刚刚被他挡在背后的通道光线透进来，恰好让他看到了一幕熟悉的画面真实版立体的门上的图案！
　　一个裸着上身的女人胸乳累垂，下腹赘肉折叠，腰部以下爬满了狰狞的鬼脸，一双腿……不，没有腿，两堆粉红色的肉糜状东西堆在腰下面，那些鬼脸正大口吞噬。
　　最惊悚的是，那女人居然是活的！
　　亚麻色的头发犹如乱草一般黏连成块，一张脸透着不正常的惨白，那双碧蓝的双眼里透着绝望和疯狂，双手神经质的伸向林衍，笑的声音如同两扇钢磨没有放润滑油发出来的吱嘎声，在黑漆漆的背景下，只有背后投过来一束犹如昏暗追光照着她，那情景，要不是林衍九死一生过来了，一准儿吓厥过去。
　　无论这里是否能够安全，林衍都一点不想继续呆下去了，他转身就想跑进通道，哪怕困在通道另一端的地下室里，也比对着这可怕的东西好些。
　　谁知他刚触摸到门，脚底下再次感觉到了震颤，那通道就不见了！
　　门还开着，门外却变成了坚硬的墙壁，通道凭空消失了！
　　随着通道的消失，带来的是伸手不见五指的黑暗。
　　那女人越发笑的瘆人，跟深夜乱葬岗上飞过的夜枭一般“桀桀桀桀……你不是妈妈的小羊羔啊，那你怎么能进来？哦，我知道了，你也得罪了我那狠心的小羊羔，被他扔进来陪我了对吧？那可太好了，终于有人跟我说话了！”
　　林衍背靠在墙壁上滑坐在地板上，嗅到一股令人作呕的腐肉气息，刚刚是猛一见到无比惊悚的画面，下意识吓了一跳，这会子冷静下来，就判断出那女人并不是什么鬼魅，没准是被哪一个泯灭人性的客人折磨成这样子，还专门不让她死掉，借此满足畸形的欲念的。
　　有了这个推测后，林衍倒是同情起这个显然被折磨疯掉的女人来了，他打开手电照过去，这房间并不大，那女人距离他也并不远，可以清楚的看到那惊悚的造型其实是合成的。
　　女人上半身是真的，腰臀以下却是不知道什么材料塑造出来的，类似于超市卖的肉馅成品的颜色，那些狰狞的鬼脸是血肉干枯的骷髅头，连那些鬼爪子，都是从烤制干枯的真尸上截下来的！
　　“雕塑”的底座，则是一段段不超过五公分长的白色块状物凝聚的，林衍仔细分辨了一下，才看出那分明是被砸碎的白骨碎片，也不知道制造这东西的人是不是有强迫症，竟然把每片骨头都弄得同样大小。
　　林衍不自禁的微微颤抖起来，也难说是惊的了还是吓的了，来这座岛上短短数日，他的承受力一次又一次遭到颠覆性的挑战，人需要怎样恶毒，才能凝造出这么一个罪恶滔天的“艺术品”出来？更何况正中间，还禁锢着一个活生生的女人。
　　看那些堆砌的尸骸陈旧度，林衍粗粗推测，就算没有十年也有八年了，那就是说，这个可怜的女人，被困在这里成为雕像的一部分，已经这么久了。
　　这屋子伸手不见五指，不说身体的痛苦了，就是死寂的环境，都能活活把人弄疯了，这么样活着，真不如早点死掉干脆。
　　林衍想起那个被秃鹫割的支离破碎的女人，那女人就是哀求他给她一个痛快的死亡，他慢慢站起身，却没有走近那女人，就在墙边说道“女士，如果你同意，我可以帮你结束这生不如死的折磨。”
　　说着，林衍掏出锋利的手术刀，用手电照亮说道“你看，我是一个医生，我可以用这把刀帮你，我保证非常快，你几乎不会感觉到疼的，你需要我帮吗？”
　　那女人的双眼猛然瞪大了，闪烁着狂喜，还没说话，黑暗的墙壁上毫无预兆的出现了一片投影，上面出现了一段3d动画影像。
　　画面里，是一个杂乱肮脏的房间，房间中间摆放着一个粗糙的手工粉碎机，一个有着亚麻色头发的女人双眼透着疯狂的笑意，死死把一个四五岁的小男孩按在机器上，另外一个男人同样疯狂的笑着绞动转轮，小孩的双腿已经陷进刀片里，下面是一盆粉红的肉糜。
　　虽然是3d动画，但制作精良，人物十分逼真，虽然画面里的女人更年轻更丰腴更真实，屋子里那个“雕塑”里的女人显得苍老憔悴肮脏，林衍还是一下子就确定，这就是同一个女人！
　　画面里的内容让林衍浑身汗毛倒竖，因为，那动画有配音，里面那女人死死按住那小孩，叫他“妈妈的小羊羔”，而刚刚这“雕塑”女人起初误以为林衍是别人，也是这么叫的，更说明，这女人就是残害小男孩的人。
　　但是这座岛太过邪恶，万一这是个假作的画面呢？林衍还是问道“女士，这里面的女人是不是你？那孩子是谁？”
　　女人又发出了“桀桀桀桀”的笑声，好像看到了极其得意的事情，癫狂的说道“对啊对啊，那就是我啊！那是我生下的小羊羔，你看他是不是很乖？”
　　林衍简直不能形容自己此刻的心情了！
　　虎毒尚不食子，这世上，还会有这么狠毒的母亲，将亲生的儿子双腿塞进锋利的旋转刀片里！
　　如果是这样的话，那她此时此刻，不，之前无数个暗无天日的日子承受的折磨，统统都是该有的报应！

第425章 修罗场里的桃花源
怀了渣男他叔的孩子
　　这女人一个人被关在这里太久太久了，好容易有人进来，就开启了话痨模式，非但痛快的承认了自己戕害亲生骨肉，还用瘆人的得意口吻，详详细细的讲述她的生平。手机端
　　讲真，她也是个可怜的，被养父从八岁起性侵，遭受了多少凌辱折磨，在老恶棍醉酒后打死了养父，才发现怀孕了，又因为怀孕生活艰难，生下孩子哪里有半点疼怜，如同养猫狗一样养着，后来跟情夫混在一起后又染上了嗑药，磕了药丧心病狂的把儿子弄了个半死。
　　她的讲述颠三倒四混乱不堪，弄坏儿子腿被发现抓进监狱，又被儿子从监狱弄出来，她的儿子冷静的把她塞进绞肉机，搅碎了她的双腿。
　　她被搅碎的血肉，被她儿子混合其他化学原料凝聚成型，把她整个镶嵌在里面动也不能动，还把她养父以及情夫的尸骨挖出来砸成碎块，现在就堆砌在她的脚下。
　　至于趴在她身上啃噬的头颅爪子，据她的“小羊羔”说，是他小时候欺凌过他的人，现在统统跟他罪恶的母亲混为一体，见证他的逆袭和辉煌。
　　这女人之所以不死，是她儿子按时供给她必须的营养素，非但不会死，还保养的维持了原有的体型，并不显得骨肉如柴营养不良。
　　说到最后，这女人用神秘的口吻得意的说道“小羊羔现在了不得了，他现在是宙斯，是kg，是这座岛的灵魂！你这个小可怜怎么会落到他手里呢？很快，你就会成为我身边的另一个艺术品了，这可是小羊羔最喜欢做的事情呢！哈哈哈！”
　　林衍被动的听完这女人的倾诉，恶心的难以言表，这才知道，合着这女人是宙斯的亲娘！
　　这何止是可怜之人必有可恨之处，这简直是1+1n，恶+恶穷凶极恶。
　　这女人被养父蹂躏固然可怜，总有逃出掌控反抗报警的机会吧？
　　她偏不，非得逆来顺受的承受着，等老恶棍喝醉弄死他，自己又继承了老恶棍的恶毒，变本加厉的加诸到亲生儿子身上。
　　宙斯有幸被人从粉碎机上抱下来，完全可以申请政府救助，正常阳光的长大成人。
　　他还是偏不！从宙斯这么对待他母亲，足以说明他对她母亲的恶毒是深恶痛绝的，但其实他骨子里却又继承了这份恶毒，还青出于蓝的无限量放大了这份恶毒基因，在暗黑界无恶不作还不足以抒发，又建立了这么一座惨绝人寰，背弃人伦的恶魔岛，给那些衣冠禽兽们了灭绝人性换取刺激的场所。
　　林衍已经对这女人彻底失去了怜悯和同情，她就活该这么半死不活的站在这里，日日夜夜忏悔自己的罪孽，帮她痛快死去？闲的！
　　那扇门成了摆设，打开外面是墙壁，可林衍一秒钟都不愿意呆在这丧失人性的女人身边，他徒劳的一次次打开手电观看那堵墙，谁知猛然间一阵光亮，那通道竟然又出现了！
　　林衍动作都比脑子快的飞窜出去拉上了门，把那恶心的女人、恶心的形象，以及恶心的气味统统隔绝在门内，不假思索的顺着通道飞跑出去，哪怕那边的地下室里面临生死搏斗，也好过呆在那人间炼狱里。
　　通道并不长，很快跑到头了，林衍却懵逼的发现，这里并不是他进来时候那空荡荡的地下室，他置身在一个豪奢无比的闺房里！
　　之所以说是闺房，是这房间整体格调呈现标准的公主粉，宽大的落地窗外，是曙光乍现，彩霞漫天的天际，海天交接的地方，被尚未跃出海面的太阳镶嵌了一道金边儿，飘窗上悬垂着精致的贝壳穿起来的风铃，窗户开着，发出悦耳动听的“叮咚”声。
　　屋子正中间，有一个庞大的蔚蓝色水床，天花板上安装了围拢整个床的帐幔，粉色的轻纱环绕着水床随风轻舞，侧边有一个庞大的梳妆台，上面摆满了各类化妆品，镜子边上悬挂着一个精致的黄金架子，架子上挂着各种各样的钻石宝石黄金铂金头饰。
　　另一面墙全部是衣架，上面悬挂着形形色色的精致衣裙，再旁边是鞋架、包架，都摆放的琳琅满目。
　　最最重要的是，这房间里，任何一个角落都没有监视器摄像头一类的东西，仿佛是修罗场里的一片桃花源，连空气，都因为桌上摆放着一盘水蜜桃，而透着让人愉悦的清甜芬芳。
　　这个房间如果不是出现在这血腥黑暗的岛屿上，而是出现在正常的地方，毫无疑问，是一个豪门千金的闺房，但是在刚刚经历了鬼蜮一般罪恶的暗室后，骤然出现这种环境，给林衍的并不是安全和放松，而是更加倍的警惕性。
　　反常即妖！
　　舒适的环境并没有让林衍神经松懈，他第一反应就是赶紧离开，一扭头就发出一声咒骂“卧槽！”刚刚把他送过来的那条通道尼玛又不见了！
　　这一次，林衍连探究这个闺房，寻找有利的装备补充都不敢，第一反应就是扑向那开启的落地窗，准备直接跳出去，赶紧离开这无比诡异的地方。
　　林衍还没扑到窗户边，唯一没有摆放家具的那面墙突兀的出现了一道门，门外面，又是一条跟林衍进来时一摸一样铺着地毯的通道，从里面走出来一个林衍瞠目结舌的大美人！
　　林衍可不是没见识的乡巴佬，他经历的美人都是品级非常高的，能让他都惊艳的，必然是极美的。
　　这美女挺高，最起码175，一头金发及腰，雪白的皮肤牛奶般细嫩，西方人独特的深眼窝里，是一双比清澈的海水还要碧蓝的眼眸，长长地睫毛微卷，挺直的鼻梁，略薄的嘴唇涂着正红色的唇膏，盛开的花朵般明艳。
　　美女身穿一条绿色的长袖连衣裙，胸房高挺，腰肢纤细，系着一条皮质腰带，裙摆很大，却并不长，到膝盖上两寸的位置，穿着一双到膝盖的裸色长筒皮靴，跟这岛上的闷热温度略有点违和，但一点也不影响她整体的美感。
　　看到林衍，美女一点也不惊讶，神情呆萌慵懒，如一只高贵的金丝猫，柔美悦耳的声音响起“你是谁？为什么在我房间里？”
　　林衍对这座岛上的任何活物都保持着天然的戒备，他可不会天真到觉得虎狼窝里能跑出纯美的小白兔，纵然是如此千娇百媚的美人，他还是把手插进衣兜里攥住手枪，另一只手按在皮带上按住弩，冷厉的开口说道“我是谁并不重要，双手抱头，去那边蹲在墙角边上。”
　　美女猫一般的大眼泛滥出妩媚的笑意，根本没按林衍说的做，反倒是缓慢的走到梳妆台边上，把一个老式过时的游戏手把放在桌上，抓起一只眉笔，对着镜子一边画眉，一边悠然说道“我知道你是谁了，你就是那个神奇的东方猎物对吧？在这岛上能逃出来已经不可思议了，你还能反过来猎杀贵客，你挺了不起的。
　　我友情提醒你一下，从我这里走出去，院子里最起码有三百个卫兵，就算你真能飞天遁地，走出去也是死，不如留下来，跟我谈一笔交易如何？”
　　林衍一直死死盯着这个诡异出现的女人，她的一身装扮，包括她刚刚从门口走到梳妆台这几步路，还有她说话的声音，都没有丝毫的疏忽，顿时发现了好几处跟她大热天穿长筒靴一样的违和感。
　　首先，她走路的姿态略微生硬，膝盖打弯的时候很不自然，说话的声音固然是柔美细嫩，货真价实的女人声线，但却像是用搞怪软件改变过的声音，再看到她脖子里戴着的黑色丝绒穿珍珠的装饰，能发现那并不仅仅只是装饰品，一则能遮挡原本就不算明显的喉结，二则就是改变声音的作用了。
　　最最违和的，就是被女人随意丢在桌上的游戏手把了。
　　女人根本没把剑拔弩张的林衍当成威胁，自顾自细致的描着眉，跟任何一个爱惜容貌的女人并无区别。
　　林衍站在那里一动不动，盯着镜子里的那张脸，特别是那双蓝色的眼眸，也不说答应合作也不说不答应，更没有直接无视她走出那扇门，就静静地呆着。
　　她仿佛挺奇怪的样子，丢下眉笔转过脸，对着林衍一笑说道“怎么样？”
　　这句话问的，很显然是林衍是否同意合作，但林衍淡定的说道“左边略直，没有右边的眉尾弧度自然。”
　　这答非所问的答案却很明显的取悦了女人，她幽蓝的眼神里泛起兴味的光芒，赶紧转过身去照镜子，然后就眉花眼笑的说道“哎呀你的眼光真好，果然是有点歪，我就是总画不好左眉，要不然你过来帮我画怎么样？”
　　林衍心里已经有了八九成的猜测，这他妈根本就不是真的女人，那双碧蓝的眼，他已经在监控里看到过无数次了，就算贴上眼睫毛画上妩媚的眼线，再伪装出清纯澄澈的眼神，也掩盖不住潜藏在眼底的那一抹癫狂，还有那双长筒靴，宙斯膝盖以下是假肢，只能穿这种才能掩盖。
　　这要不是宙斯假扮的才怪！

第426章 东方不败？！
怀了渣男他叔的孩子
　　这个发现，让林衍不由得心中骂娘，尼玛大反派高手都有这种男扮女装的癖好吗？
　　欲练神功挥刀自宫，东方不败如此，现在的宙斯也是如此，凹出的美女造型还他妈颠倒众生的！
　　唯美的电影画面里，令狐冲潜入黑木崖杀东方不败，结果发现一个大美人在精致的绣房里穿针引线搞刺绣，你追我赶的耍着耍着掉进海里，还阴差阳错的惺惺相惜同饮一壶酒，暧昧到后来，更是被翻红浪一夜风流，虽然东方不败用的是婢女替代，但那份情谊也令人心折。
　　林大美女扮演的东方不败自带御姐范儿，曾经令林衍羡慕不已，当时还跟陈帅颇为认真的讨论过，如果自己是令狐冲，碰到这样的东方不败，会不会真弯了搞一场？
　　但林衍也罢陈帅也罢，都是底层小草根，跟火遍华夏的林御姐相比，一个是天上的云，一个是地上的泥，这种设想除了心痒痒撸一管儿，没半点实现的可能性。
　　而今天，宙斯居然也搞这一套，布置了这么舒适豪奢的闺房，打扮成一个千娇百媚的女子，那女王范儿丝毫不亚于林美女，虽不绣花却描眉，还邀请自己帮他描！
　　哎呦这丫绝逼是弯的吧？难道当年他妈不仅仅弄掉了他的双腿，连他的鸡鸡也给毁了？要不要试试？
　　尼玛这西方版“东方不败”就是弯的，也是弯的魔鬼，再颠倒众生一百倍，老子也跟你这杀人狂魔玩不出惺惺相惜来，不过……趁画眉毛的机会接近，抽冷子一刀割喉倒是个不错的主意。
　　嗯，靠谱。
　　美女纤纤素手捏着眉笔，指甲上涂着鲜红的蔻丹，含笑邀请示意，那姿态透着极度的诱惑和善意，根本看不出半点杀机。
　　林衍邪魅一笑说道“荣幸之至。”
　　一步步走过去，林衍双眼扫过桌上不搭调的游戏手把，若无其事的拿起了眉笔，在凑近美人脸蛋的瞬间，手指一翻，眉笔变成了手术刀，冲着那脖子就挥了过去。
　　美女的双手同时举起，敏锐的缠住了林衍的手腕，娇嗔的说道“林，你真狠心，竟然舍得杀了我，亏得我一直放水，不舍得让那帮蠢蛋早早抓到你呢。”
　　一击不中，林衍也不纠缠，他凑近宙斯后，就发现这个人看似穿的清凉，其实浑身上下都是杀机。
　　不说别处，就说那诱人丰硕的胸口，是两个硅胶囊，里面装的必然是见血封喉的毒药，雪白的手腕上悬挂着的好几个手镯，如果发射不出毒针才怪，腰间的皮带纵然没有所罗门这个功能齐全，也不是什么平价货色，还有梳妆台上摆放着的那个游戏手把，九成九是什么陷阱或者炸弹的控制器。
　　这个人心理扭曲，阴狠毒辣，又拥有不亚于电脑般精准的高智商思维，跟他面对面交锋，如果把他当成一个残废小看，必然是死的透透的。
　　所以，林衍袭杀不成，淡定收起手术刀又拿起眉笔，这次没别的动作，真的仔细帮宙斯修正了眉形，丢下眉笔退后几步，一屁股坐在床边说道“如何？”
　　这美女果然就是宙斯，他妈妈虽然没有剪掉他的小鸡鸡，但幼年遭遇的磨砺让他发育障碍，男性功能根本不起作用，而且他极度敏感，任何人都不信任，所以，连亲密的男人都没有，这些年都是一个人，倒也不觉得缺失了爱情。
　　这几天他一直紧盯着林衍的一举一动，乔治都能黑了岛上的监控，换掉了某些林衍杀人的画面，为什么监控人员没反应呢？
　　那是因为，主控室只有宙斯自己能看到。如果他及时把监控影像传递给追兵，恐怕林衍早就被抓住了。
　　而宙斯在看到，林衍的逃脱，以及林衍对玛瑞安秃鹫的惩戒，引发了那些一贯表现的不可一世的贵客们的恐惧。
　　宙斯意外地发现，面对生死威胁的时候，那些所谓的贵客并不比卑贱的猎物更加淡定勇敢，反倒更加怂的一比，丑态百出。
　　随着林衍的行为，以前在宙斯面前高高在上的贵人，不惜跪地哀求他赶紧送走他们，这勾起了宙斯更疯狂的兴致，故意对守卫营隐瞒了林衍的踪迹。
　　所以，刚刚宙斯说，一再对林衍放水，并不是假话。
　　就在这种故意放水，纵容林衍一路杀人逃命的过程中，竟然让宙斯诡异的对这个东方小子产生了接纳心理，他觉得，那些在外面身居高位，到岛上却邪恶万端的人渣，根本不配他搭理。
　　只有这个在他布下的天罗地网之下，还能够飞天遁地游刃有余的东方小子，才配得上跟他宙斯平等对话。
　　故意把林衍放进他囚禁母亲的房间，就是宙斯的复杂心态，其实宙斯是极度自卑的，他唯恐别人知道他凄惨的童年，一贯伪装出出身高贵的假象，就算来岛上的贵客，都误以为宙斯是某个国家的皇族后裔，除了蝮蛇跟半死不活的他妈，这世上没有一个人，会把他跟多年前那起震惊社会的虐童案联系在一起。
　　可不知怎么的，宙斯就是想让林衍了解他的一切，同时他也想了解林衍的一切，这种愿望那么迫切，迫切到宙斯在故意让林衍见到他母亲，知道他的身世之后，忍不住男扮女装，亲自出现在林衍面前。
　　现在，端着镜子，看着镜子里被林衍画的双眉，左右一样，前端又平又宽，尾端却勾勒出完美的弧形，被春风吹弯的柳叶般，恰恰配他的脸庞。
　　宙斯黑色的心肝忽然透出一阵柔软，生平第一次真心实意的笑了“嗯，很不错，比我画的好看多了，谢谢你，亲爱的林。”
　　林衍弄不懂这变态要干嘛，但在人家地盘上，就算明知道是猫，在把自己当老鼠逗弄，也只能暂时敷衍，寻找有利时机一击必杀，所以面对宙斯搔首弄姿，他双手交叉抱胸，抬抬下巴说道“您满意就好。”
　　宙斯心花怒放，捧着镜子照个不够，还拿出手机拍了好多张自拍，跟一个自恋的女人一样，看起来真是疯的不轻。
　　宙斯因为双腿残缺，凡是他可能出现的地方，所有的椅子都是带轮子的，他一用力，滑动椅子到了林衍身边，含笑说道“亲爱的林，你已经见过我可爱的妈咪了对吧？你对我的创意感觉怎样？”
　　林衍用复杂的眼神看着宙斯，他的遭遇固然凄惨，但他造成的恶果又是死一万次都不亏的。
　　现在，明知道宙斯怀着浓浓的恶意，却对自己做出这般恶心人的腻歪样子，真跟东方不败看上令狐冲一样，看似柔情似水，其实危机四伏，这种人的思维不可以常人猜度，一言不合出手就是杀灭，必须小心谨慎应对。
　　宙斯看林衍久久不答话，眼睛里却泛动着各种情绪，最明显的就是怜悯和憎恶，他忽然就怒了，失控的尖叫道“林，你在可怜我吗？不！你是我在这无趣的世界上，选中的唯一一个可以跟我平等对话的人，你怎么可以狭隘的可怜我？
　　我是天选的裁判者！我是宙斯！我是这岛上的kg！所有人的命都我在我的手心里，只要我想，所有人都得灰飞烟灭！我怎么会需要你的可怜！”
　　林衍并不是不想说话，而是无话可说，对这样的疯子，说什么都没用，不如保持沉默节省体力，以便应对宙斯怀柔游戏玩腻了之后，兵戎相见的时候殊死搏斗。
　　可是，林衍的漠然更刺激到了宙斯，他误以为林衍不信！不信他有能力毁灭整座岛，以及岛上的所有人。
　　宙斯抓住林衍的手，指着梳妆台上摆放的那个手把，痴狂的笑着说道“亲爱的林，你看到没有，那个小玩意儿，那是我八岁的时候，央求我妈妈给我买的，这是我这辈子从她手里唯一得到的礼物，也是我用双腿换来的礼物，我一直拿着，把它……”
　　这一刻，明知道宙斯不值得，林衍还是心软了一瞬，下意识用另一只手拍了拍宙斯的手，低声说道“不愉快的事情不要总是想起，别说这个了，说说你想跟我进行的交易吧。”
　　越是自闭的人，越是对身边人的情绪感受的精准敏锐，这会子林衍释放出来的是货真价实的善意，说的话也是真心实意想避讳宙斯的隐痛，当然被宙斯尽数领会了。
　　但这么多年封闭自我，已经让宙斯忘记了，不，或许该说，他从来就不知道该如何表达属于他自己的真情实感，他双眼发红，声音嘶哑，带着讨好拽着林衍走向梳妆台，抓起那个手把塞进林衍手里。
　　面对林衍盯着手把迷惘的眼神，宙斯从八岁到现在第一次流了眼泪，笑着说道“林，你看，这就是我的礼物，你知道吗？这个东西被我修改了呢。
　　你看这上面的按钮，每一个都能引发一枚超大的烟花绽放。全部按一遍，这座岛就‘砰’变成碎片沉入海底了，这上边的人无论是卑贱的猎物，还是高高在上的贵客，一起变成海底的砂砾，永生永世呆在那里了，嘎嘎嘎，好不好玩？你说好不好玩！”

第427章 恶魔也有动情时
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍手里拿着被改装的密密麻麻布满按钮的游戏把，心里真是五味杂陈，这，就是乔治告诉他的全岛炸药总控！
　　这，就是他计划到人猎的最后一天，拼上命也要潜入宙斯的住处找到的东西！
　　只有这东西，才能保证把这座岛上的所有人统统送下地狱，消除掉他亲人们的隐患，是他放弃跟所罗门安全离开，留下来拼死寻找的东西。
　　他甚至已经做好了潜入失败，被宙斯房间密密麻麻的红外线射线切割成碎块的打算，只为了这个东西。
　　就这样，被宙斯塞进手里了？
　　这他娘的是什么骚操作？
　　看着宙斯梨花带雨的绝美双眸里，充满的爱意跟讨好跟显摆跟求夸奖的眼神，林衍满脑子卧槽都不能拯救他的崩溃！
　　尼玛万没想到有一日，他林衍的美男计，还能在杀人狂魔身上奏效，还他大爷的是男杀人狂魔！
　　半晌半晌，林衍终于找回了自己的声音，沙哑的，艰难的说道“真棒！这创意棒极了！”说着话，把那个总控死死抓在手里，他宁肯现在就炸毁这座罪恶之岛，也是绝对不会还给宙斯了。
　　宙斯得到了盼望已久的夸奖，哪里会去在意那个控制器，在他心里，没有人是不惜命的，如果林衍不惜命，也不会逃出铁笼，在岛上拼命奔逃了，那手把他已经说明了可以炸毁全岛，在他没有安排好妥善的离开方法之前，林衍绝不会炸岛。
　　这之前，再高明的手段也无人分享，那种高处不胜寒的孤独他可是尝够了，现在，他唯一认可的男人夸奖自己的创意，这让宙斯乐不可支，手舞足蹈的说道“咯咯咯，你也觉得棒是吧？亲爱的你看窗外，天已经亮了，全岛人猎已经开始了！”
　　这间房临海，视线非常好，林衍随着宙斯的指点，看着窗外的朝阳，那一轮耀眼的红日已经跃出海面老高了，海面上泛动着金色的细碎光芒，那么美，那么静谧，海边的沙滩细软洁净，海浪一波波冲上来，又一波波退下去。
　　忽然，一群面黄肌瘦的人疯狂的扑向大海，一看就是被囚禁过的“猎物”，看起来，宙斯的确够疯狂，全岛人猎开启后，连猎物也都放出来参与了。
　　这些人的意图很明显，是想跳海游泳逃生，纵然是不知道需要游多远才有陆地，也总好过在岛上被虐杀，这种逃亡本身就带着盲目性，慌不择路，听天由命。
　　看着这画面，宙斯笑的更加不正常了，抱着林衍的一只胳膊，把脸蛋在他手上面蹭，尖声狂笑。
　　如果林衍意识到的话，会毫不犹豫的甩开宙斯，再毫不留情的在那张脸上抽一耳光，再去洗十八遍手去掉恶心。
　　可林衍此刻的全部注意力就在那些猎物身上，看已经有一个黑人跑到水边了，他冲着窗外大声喊道“别跳，水里有电流！”
　　却已经晚了！
　　那个瘦的只剩下高大骨架的黑人一头扎进海里，一阵肉眼可见的蓝色光芒闪烁过后，他的尸体就漂浮上来，还有几个收不住脚踏了进去，双脚瞬间焦黑，惨叫着退了回来，摔倒在沙滩上。
　　其他人被吓到了，转过身朝另一个方向跑去，连那些伤了脚的人也挣扎着爬起来，踉跄远去，很快跑出了窗户能看到的视线之外，也不知道最终能不能逃脱。
　　林衍眼中的戾气再次聚集，与其这样一点点泯灭人性，开启自相残杀，还不如早早玉石俱焚，一了百了，省的眼睁睁目睹人变成兽。
　　做好决定，林衍猛地甩开宙斯的依赖，退后几步，一手抓住控制器，另一只手果断的按下了一个按钮，他早看清了，每个按钮上都有一个建筑物的图标，他按的是人猎场那座山。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，宙斯的联络器响起，里面传来蝮蛇的汇报声“冕下，是您炸了人猎场吗？计划是否有改变？要不要现在就安排离开的飞机？”
　　林衍的举动很显然出乎预料，宙斯用疑惑的眼神看了一眼林衍，对蝮蛇说道“计划没有改变，我觉得人猎场便于藏匿，干脆炸掉，就让他们在旷野上厮杀才好玩。”
　　基于自家boss想一出是一出的尿性，蝮蛇完全没怀疑，理所当然的答应着，就挂断了。
　　宙斯看着林衍，目光掠过控制器的时候，透着阴冷，跟毒蛇一般扫过，但落在林衍脸上的时候，又神奇的恢复了甜蜜温柔“林，现在你试过了，相信我了吧？”
　　有了刚刚的尝试，林衍确定了，手里的东西的确可以毁灭掉整个岛屿，冷峭的笑着说道“的确，这么大范围的岛屿，都能被你安排好精准的爆破，你非常非常厉害。”
　　宙斯心里已经起了疑心，小心翼翼的伸手勾住林衍的手指，笑眯眯说道“亲爱的林，你知道那些人为什么疯狂乱窜吗？是我说让他们消灭竞争者，最终只有101个幸存者可以安全离开。
　　嘻嘻嘻，其实我是骗他们的，所有的交通工具统统被我派蝮蛇毁掉了，只剩下唯一一架直升机，到时候可以带我们俩跟蝮蛇安全离开，其他的人都得死！你觉得我这个主意棒不棒？
　　你看，我都打算带你一起走了，我们俩就化敌为友，一起欣赏他们为了争取离开的机会，狗咬狗一样自相残杀好不好？”
　　宙斯的手指柔软细嫩，给林衍的感觉却如同又黏又臭的鼻涕虫，但有些问题必须尽快搞清楚，以免留下隐患，他强忍恶心逼自己不抽出手指，问道“这岛上的客人应该都是世界各国的达官显贵吧？”
　　林衍接纳了自己的亲昵动作，让宙斯稍微安心了一点，他轻蔑的说道“当然，能来这里的，都是在某一个领域达到顶尖位置的人，有政要，有大亨，有富豪，有明星，有毒枭，甚至还有某些国家首脑呢。
　　比如爱泡人血，被你弄死那女人，你肯定想不到，她是闻名西欧的慈善家，被称为善良天使，正在参与她们国家首相竞选，民众支持率非常之高！哈哈哈，可惜被宝贝你给‘咔’，一刀割喉咯！
　　还有那个秃鹰，可是最凶悍的沙漠之王，石油大亨，把持着大半个世界的石油价格，被你弄成烤猪头死掉了。
　　龟岛是倭岛上将，也被你刻了一身花又割了脑袋。你知道吗亲爱的，我就是看了你在龟岛身上刻的花，才明白我们俩是天造地设的一对啊哈哈！”
　　最后那句话把林衍恶心的抖了几抖，忍着把宙斯也浑身刻满花的冲动，接着问道“你这座岛经营这么久了，客人肯定是有来的有走的，既然都是这么显要的人物，你把现在这些弄死在岛上，就算能逃出去，那些来过的客人肯定知道是你干的，怎么会放过你呢？”
　　宙斯阴狠的笑着说道“我当然早有防备！他们这些人以为来了岛上，就可以撕掉伪善的人皮，化身禽兽肆意妄为咯？
　　哼！其实，他们每个人虐杀猎物的所有过程，我通通都录制保存了，我把这些资料秘密储存在一个门户网站里面，弄了一个隐秘bug，只要我有危险，就会自动播放出来，他们删都删不掉。
　　你放心林，这些人别看在公众面前道貌岸然的，其实骨子里胆小如鼠，还最爱惜自己的羽毛，就算知道是我干的，也绝对不敢对我怎么样的，要不然，他们自己就身败名裂了。”
　　林衍心里一动，他对这些拿人命取乐的禽兽深恶痛绝，更何况他们还身居高位，让这些人渣高高在上，指望他们为国为民做好事是痴心妄想，指不定还会给社会造成什么损失，如果能弄到这些资料，拆穿这些人的假面具，那功德可就大了。
　　打定主意，林衍故意嗤笑道“你那么聪明，怎么在这上面糊涂了，人家要是猝不及防弄死了你，你就算留下资料了，也没人能放出来，岂不是死了白死。”
　　宙斯用奇怪的眼神看了一眼林衍，慢悠悠说道“林，你别套我的话了，你现在答应跟我合作，等咱们离开这里，你还是愿意跟我同生共死的话，我的都是你的，你想怎样都行，但现在，我不能告诉你。”
　　这半天跟这死人妖虚与委蛇，早就把林衍恶心的快吐了，现在看怀柔套话被拆穿，林衍彻底没耐心了！
　　林衍原本就没打算能活着逃出去，刚刚套话儿，是怕宙斯在岛外留的有爪牙，回头对家人不利，现在看来，这疯子根本没想过会死，应该不会考虑那么周全，那就一起死吧！
　　抓紧手把，林衍冷笑一声说道“人跟禽兽怎么可能混在一起？宙斯，你的遭遇固然可悲，但什么都不是你作恶的理由，现在，我们就一起验证你的创造，跟这罪恶之岛一起灰飞烟灭吧！”
　　说着，林衍手掌用力拍下，一下子按下一大片按钮，想尽可能多的引发爆炸。
　　谁知并没有听到爆炸声，反倒是一阵强大的电流袭来，林衍浑身发麻直直的栽倒，得亏他原本就站在床边，直接滚到床上去了，那总控也跌落在地上。

第428章 boss的男人
怀了渣男他叔的孩子
　　僵直在床上的林衍还没缓过气，就听到一声撕心裂肺的哭声，宙斯嘴长的大大的，双手撕扯着头发，把假发都撕了下来，在手里疯狂的扯成一缕一缕扔在地上，哭的满脸是泪。
　　“林，你不该！你怎么能这么对我呢？”
　　浑身发麻七荤八素的林衍：“……”尼玛说好的一按就炸呢？你这个死骗子！
　　“嘤嘤嘤，我这么多年，只爱上你一个人，都打算后半生跟你同生共死了，你却只是利用我！”
　　浑身发麻七荤八素的林衍：“……”尼玛爱我你还电我，你这个死人妖！
　　宙斯如同被抛弃的怨妇一般哭诉了半天，林衍才感觉在四肢百骸间流窜的电流逐渐消散了，但还是瘫软无力，只是看向宙斯的眼神里充满了控诉。
　　“嘿嘿嘿，你是不是很奇怪按了按钮却没有爆炸？”宙斯看懂了林衍的愤怒，破涕为笑，声情并茂的说道：“你们华夏有句话叫做‘过犹不及’，我这个控制器啊，必须得一个个按才有效，一起按好多个是不会炸的，怕的是万一我不留神掉在地上，一下子砸到按钮，可不就遭了么，这是你犯得第一个错误！
　　还有啊还有，我啊，养了好多可爱的狗狗，万一不小心叼走了这个，咬到按钮引发爆炸，稀里糊涂死掉了岂不是要糟糕？所以没有指纹触及的话，就会释放电流，给乱叼东西的狗狗一点点教训，并不是针对你的，这就是第二个错误咯！
　　你说你，一下子犯了两个错误，不用手指按触动了电流，还一下子按好多个炸不了，还真是这个倒霉孩子，嘻嘻嘻！活该，让你对我不真诚。”
　　林衍满头黑线，尼玛你还能更变态一点吗？按多了不会炸，不用手指按还放电，老子信了你的邪！
　　两个人一个被电的不能动，一个一厢情愿的哀怨被背弃，这游戏进行了大约十五分钟后，林衍发硬的舌头终于恢复了正常说话功能，刚才他一直在思考，接下来该如何应对这变态神经病死人妖，至于再抢一回控制器玉石俱焚的计划，他直接就给摒弃了。
　　原因很简单，宙斯的话，他一个字也不相信了！
　　那个控制器，既然宙斯能够设计出两个爆炸限制，就能有五个十个其他限制，刚刚之所以说出两种，只是因为他触犯了这两个错误罢了。
　　宙斯这样高智商的疯狂型人才，绝对不会想不到控制器会被别人抢走，他更不会不做出应对措施的，所以，那东西准确来讲，除了宙斯自己，或者宙斯同意，没谁拿着能有用！
　　不能同归于尽，又没有把握弄死这丫，就得想法子离开这间房子，再继续任由这个变态表演情深似海，林衍都得被恶心死，就算他能忍住不恶心死，也会被这一会儿一个主意的死人妖玩儿坏。
　　但跟宙斯硬碰硬夺门而出，那是标准的拿鸡蛋碰石头，不说宙斯的战斗力以及他浑身上下隐藏的杀气，就单单那毫无规律可言的可变换通道，都堪比霍格沃兹学校的魔法楼梯了，谁知道顺着通道会跑到哪里去，会碰到三头狗都是幸运的，被封闭在里面活活憋死都是极有可能的。
　　通过这段时间跟宙斯的相处，林衍处处琢磨出，宙斯是一个极度自负却又极度缺乏自信的矛盾体，而且还是个极度缺失情感的可怜人，当然，这里的情感包括一切，诸如亲情，友情，爱情，这东西统统都是宙斯不曾拥有过的。
　　想要脱离跟他近距离接触的高危状况，只能利用宙斯的矛盾性格，让他主动带自己离开这变幻莫测的房子，反正这座岛五天后宙斯自己会炸，到时候再回到他身边，找机会拽着他一起死就行。
　　之前这几天，哪怕是参与人猎，也比跟宙斯呆着强，跟他呆在一起，不亚于跟一个随时可能爆炸的不定性高位核弹同样的危险性。
　　“骗子！”
　　宙斯跟话痨一般叨逼叨半天，终于等来了林衍的回应，还是用一种被极度信任的人欺骗之后的怨怼，以及一种隐约的撒娇口吻说出来的，让他刚刚升起的戒备顿时减弱，就问道：“你不信？”
　　林衍一脸受伤的说道：“我当然不信！哼，嘴上说要跟我同生共死，其实是把我当白痴戏弄呢吧？我算是看明白了，你这个所谓的控制器，压根就是个幌子，极可能只是变形的电棍，至于刚刚第一次的爆炸，就是你另外设定的，蒙我呢！”
　　宙斯自负惯了，他最不喜欢别人质疑他，也不解释了，弯腰抓起掉在地上的手把控制器，再把林衍从床上拖起来。
　　他假腿走路不利落，林衍被电之后的后遗症还在双腿软趴趴，好在这会子也不用伪装美女了，宙斯索性拽着林衍一起坐在那宽大的带轮子皮转椅上。
　　这人也不得不说是个怪才，一按椅子把手，皮转椅就变成电动轮椅，搂着林衍飞快的朝着看上去严丝合缝的墙壁冲去，谁知撞上去的时候，就已经在一个升降机里了，飞速的上升一阵子，视线一下子透亮，已经到达了这栋楼的楼顶天台。
　　林衍被这货死死搂着，腻歪的不行，在轮椅上滑到天台边缘，终于到了户外，能看到远山近水，还有……还有四处奔逃的猎物，以及扛着枪追击的猎手，那些卫兵们开着沙滩吉普车狂飙着，欣赏着，不亚于人间炼狱，让林衍呼吸到新鲜空气时的一个深呼吸都半截噎回去了。
　　楼下有精美的花圃，还有大大小小的游泳池，院墙外面不远处是个小广场，中心位置是喷泉池，池中心站着一尊带着黑色六翼的堕落天使塑像，林衍这才认出，他们刚刚呆的房间，竟然是零号院的大厅，也就是他烤焦秃鹰的脸，割断玛瑞安脖子的地方。
　　这个发现，让林衍不由得暗暗胆寒，因为他十分清楚，他顺着地道进入的可是距离零号院很远的五号院，只是在里面被宙斯诱导着通过几次通道，居然就到了零号院，那些通道设计的的确精妙绝伦，也可怕到了顶点！
　　宙斯一脸倨傲，指着喷泉池里的雕塑说道：“林，你说我这个控制器是幌子，现在，我就让你自己试试，到底是不是真的，给你，用手指按这个！”
　　知道身在何处后，林衍心里就有了底，做出半信半疑的样子，顺手抓过控制器，用食指按下宙斯指的那个按钮，那上面的确有个小小的堕落天使标记，按下去效果立竿见影，那雕像毫无预兆的轰然炸裂，成为碎石飞溅开来，广场上一队巡逻的卫兵猝不及防，被碎石打得头破血流，惶恐成一团大喊大叫：“警戒！警戒！”
　　估计是怕林衍乱按，宙斯利索的抢走了手把，却对他的爪牙被误伤视而不见，开心的笑道：“哈哈哈，林，这次你信我了吧？并不是控制器不好用，是你运气不好罢了！”
　　林衍用闪亮的眼神看着宙斯说道：“打个赌如何？”
　　缺乏伙伴更缺乏玩伴的宙斯眼睛一亮：“怎么说？”
　　林衍说道：“放我去参加人猎，如果你结束游戏的时候我还活着，你就带我一起走，我以后陪着你。”
　　宙斯下意识问道：“要是你死了呢？”
　　林衍在说话的时候，早就脱离了轮椅，缓步走到栏杆边上，玩世不恭的一笑说道：“那你就继续当你的king，高高在上的孤独终老吧！”
　　宙斯还没做出反应，林衍却已经达到了目的，他飞快的甩出勾索，拽着绳子飞跃出去，向下俯冲，如同蹦极一般，到了楼下站在地面，冲着楼顶送了个风骚的飞吻，玩笑般说道：“麻烦把铁钩帮我丢下来。”
　　天台上的宙斯怔了怔，竟然真的解下林衍勾在铁栏上的铁钩，抛了下去，林衍收起勾索利落的收好，抬头冲天台露出一个灿烂的笑容说道：“谢了！”
　　然后，林衍飞快的扑向院子里停着的一辆车，跳上去把驾驶员踹出去，自己发动车一脚油门，冲出了那五十米死亡电路，顺着甬道飞快的开远了。
　　院子里其实是有许多守卫的，那驾驶员被踹下去其实可以反击，可是，这个人跟自家主子的神奇互动让他们摸不着头脑。
　　如果是敌人，自家boss不可能配合那么好，把钩子扔下来啊，另外这个人嚣张的抢车时，只需要boss一声“打死他！”那人有九条命也得死啊！
　　可是，楼上的boss就那样痴痴的站着，看着，如同一块痴情的望夫石，还有那个骚情的飞吻，跟自家boss“奸.情”的态势那么明显，boss的男人怎么抓？这让狗腿子很为难嘛，是不是？只能装聋作哑让人跑了。
　　林衍窜出院落，才松了一直提着的那口气！
　　他的确是在打一个赌，赌的是宙斯是否真的在乎他，赌注当然就是他的生死！
　　幸亏，他赢了！
　　或许是那句“我死了你一个人孤独终老”击中了宙斯的软肋，那高傲却又孤独的死人妖最终放了水。
　　肯放他离开，宙斯在离开前，必然是要寻找他一起离开的，就不需要担心炸岛前找不到宙斯了。
　　既然这样，那就厮杀吧！

第429章 疯狂人猎
怀了渣男他叔的孩子
　　蝮蛇身上带着宙斯给予的最精密的联络器，只要宙斯那边不关闭，他随时可以听到看到boss的一言一行，宙斯对林衍的欣赏，以及想要得到这个男人陪伴的野心，蝮蛇看的清清楚楚。
　　作为从小抚养追随宙斯的人，蝮蛇的感受挺复杂的，有一种自己种的好白菜被猪拱了的“岳父”心酸，还有一种即将失去最贴身陪伴权利的失落，更有一种为什么自己不能给宙斯想要的抚慰，偏偏这个东方小子能给的醋意，最后，就是一种这个孤独的孩子终于找到了伴侣的欣慰。
　　蝮蛇作为宙斯最亲近的人，虽然宙斯变态，但蝮蛇还是能猜透几分他的心事的，既然宙斯默许了林衍离开，还是以那样一种失落受伤中又带着患得患失的表情，那就绝不会让那个东方小子轻易地死在外面敌我不分、善恶不分的人猎混战中去。
　　作为宙斯半个监护人的存在，蝮蛇的车有一半时间，同时是宙斯的车，这车的权限比起鲍勃大了不止百倍，不仅仅全体使用防弹隔热抗腐蚀材料制成，还装备着许多高能武器，也能帮助提高东方小子的生存几率，boss既然默许被抢走，那就是真把这好运气的东方小子放在心里了。
　　就在这种复杂的情绪中，蝮蛇没阻止林衍抢了他的车离去，还黯然的发布了一条命令给所有守卫“不允许伤害开我车的东方小子，但他参加人猎遇到危险也不需要帮助。”
　　就这样，林衍开着车在恶魔岛上纵横捭阖，沿途的卫兵都用诡异的眼神看着他呼啸而过，却没有人对他发动攻击。
　　那些跌落凡尘的“贵客”幻化成的“猎手”，同时也沦落为其他猎人的“猎物”，在为了生存的机遇奋力拼杀。他们早就失去了皇帝般的待遇，汽车更是想也不敢想了，他们的武器都是有限的，杀手无寸铁的人还有用，对林衍所驾驶的庞然大物根本没胆子挑衅。
　　至于最底层的原本就是任人玩弄宰杀的“猎物”，好容易获得自由，第一反应就是找个别人看不到的地方躲起来，更不敢触怒有车开的人。
　　因此，在这丧失了人性，堕落了灵魂，吞噬了良知，回归到原始，丛林法则为尊，红了眼的杀人，并防备被人杀掉的人间地狱里，引发这场灾难的始作俑者林衍，却奇异的成为了一个超然于所有人之外的旁观者。
　　车上有车载荧屏，忽然间亮了，宙斯那张被泪水冲花的脸庞突兀的出现在屏幕上，双眼带着癫狂的痴意，双颊鼓着带着小孩子的怄气，很挫败很不甘的说道“林，我答应你的赌约了，虽然那根本就是不平等的赌约，但你也要答应我一件事。”
　　对着这样一张滑稽又恶心又让人不由之主心生怜惜的脸，林衍真不知道该做出什么反应，没好气的说道“什么事？”
　　宙斯倔强的泯住薄唇，好似在强压心头泛起的恶毒，好一阵子才说道“凭你的能力，就算对付不了那些混蛋，自保还是绰绰有余的，但你不能为了不陪我，自己主动送死。”
　　我谢谢你八辈祖宗！老子上有老下有小的，脑子被雷劈了才主动送死！
　　强噎下差点冲口而出的咒骂，林衍却分辨出了宙斯对自己的执着仿佛越来越专注了，虽然这让他想一想就某花发紧汗毛倒竖恶心欲呕，但理智告诉他，这其实是天大的好事！
　　只有这个偏执杀人狂魔真心实意在乎他的生死，他在这丧失一切规则的最后几天才能安全，刚刚沿途的卫兵对他视而不见，足以说明了被宙斯看重是多大的好处，他可以免掉分分秒秒的生死搏杀，养精蓄锐直到最后灰飞烟灭时刻的到来，用最充沛的精力拖着宙斯同归于尽。
　　林衍臭着一张脸，话语里都透着冰碴子说道“加缪说过，‘除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。’
　　加缪可是存在主义大师！现在，我就处在我人生最大的荒谬当中，我当然选择第三种态度，所以你放心，我一定会努力活着，跟你一起见证最后的灭亡。”
　　林衍的俊美冷厉，还有名言顺口而出的广博，看在宙斯的眼里，就不是臭脸冷言了，而是让他双腿发软的酷毙拉风炫。
　　宙斯是个人格分裂的神经病，但他还是个极其有钱的神经病，所以可以设计出适合所有人格舒适的环境。
　　在为女孩人格出现，特意布置的闺房里，宙斯依偎在林衍的身上时，那种虽然透着难闻的硝烟味和汗臭味，却依旧让他无比享受的气息，现在诡异的又重温了一次，让他对林衍这张冷酷的脸产生了反应，咬着唇浑身轻轻发抖，恨不得现在就扑进林衍的怀里，再嗅一嗅那种令他痴迷的气息。
　　林衍却已经发现了关闭屏幕的开关，再看一秒宙斯的花痴态度，他都想直接开车冲进大海了，果断地说道“我要去杀人了，别扰乱我注意力！”说完就关闭了屏幕。
　　宙斯看着面前黑屏的联络器，呆了呆，赶紧打开蝮蛇那辆车上的摄像头相关的显示器，看着林衍咬着腮帮子，冷酷的开车飞驰的样子，发出一声柔软的喟叹“唉，要是能坐在你身边，跟你一起出生入死就好了。”
　　林衍被宙斯弄得满腔火气，开着车也没什么目的的横冲直撞，途径一处建筑的时候，闻到一阵食物的香味，感觉到自己非常饿，索性冲进去一看，是一群守卫正在吃饭。
　　看到强盗般的林衍，那些人却谄媚的把最好的食物捧到他面前，林衍确信，如果这些人有尾巴，一定会围着他拼命地摇尾巴的。
　　憋着气吃饱喝足后，林衍抹抹嘴继续开车游荡，因为宙斯的纵容，这座岛目前对他来讲，是完全没有危险性的。
　　无穷尽的杀戮场面，让林衍厌倦到了极点，正想不如找个地方睡觉，等待最后的灰飞烟灭，看到不远处的海岸线，不由得想起了那些可怜的“猎物”们。
　　那些人已经被囚禁的失去了基本能力，即便被放出来，也是没头苍蝇一般乱撞，要不然，也不会贸然的冲进海里去了，要不要帮他们一把，如果有可能逃生，能救一个是一个。
　　反抗和镇压永远都是人类世界无法抹杀的现象，统治者往往都是坏人，在反抗和镇压的过程中，人性的肮脏恶毒和不屈不挠的骨气会引发出辉煌的篇章。
　　如果能把这些被当成蝼蚁一般虐杀的可怜人联合起来，用置之死地而后生的壮烈，带领他们逆袭围杀那些曾经的贵客们，人多力量大，总好过他们一盘散沙一般四处躲避，最终被那些杀人不眨眼的恶魔们一个个杀死。
　　想起华夏开国时的惨烈过程和胜利的辉煌成就，林衍冷了的血又沸腾起来，如果能够让这些逆来顺受的可怜人重新拥有热血，为生命抗争，他不介意担任他们的组织者和引领者，带他们一起拼死搏杀。
　　这种修罗地狱一般的环境里，任何决定都不可能有深思熟虑的时间，有了这个念头后，林衍立刻放慢车速，有目的的开始搜索那些可怜人的踪迹。
　　一路走来，到处都是人在杀人，洁白的沙滩上，溅满了鲜红的痕迹，还有残缺的尸体，这画面无数次让林衍产生魔幻的感觉，总觉得这不可能是真实的。
　　青天白日碧海银沙之下，怎么可能出现如此荒谬的杀戮场景？
　　或许他现在依旧躺在卢平森林半岛家里的床上，只是做了一个噩梦，等他醒来，看到的绝不会是这种景象，而是他家人的脸！
　　“求求你，救我！”
　　一个濒死的人趴在路边，冲着他的车伸出手求救，林衍的遐想瞬间被打破，医者的仁心促使他停下了车。
　　林衍拉开车门，那人恰好抬起头，露出一张老实敦厚的脸庞，以及头顶心一撮黄色的头发，竟然是“老熟人”，那个深夜出现在三号猎场的游戏室，一边唱着“haliya”，一边残忍的把一个活生生的男人肢解成碎块的洛古特！
　　此刻的洛古特，早就没有了深夜行凶时的意气风发，断了一条腿，趴在地上短短的一截，用乞怜的眼神，谄媚的笑容对着林衍一叠声说道“尊贵的先生，求您救救我，我会付钱给你，很多很多的钱！”
　　林衍看着这卑微的恶魔，心里哪里还有半点柔软，他可是眼睁睁看着这人在切割那个可怜男人的时候，是多么的狠辣无情，笑的多么的乐不可支，还因为林衍暗中出手控制了那可怜人的痛感神经，这人渣一再加重凌虐度，想听到那人的惨叫。
　　生命对于任何人，都同样的珍贵，没道理洛古特可以践踏别人，自己却用钱财换取生存的机会。
　　作者推荐坐看云起新书《御用小兽医》，脑洞之大出乎你的意料！快去爽不停吧！链接:ycifengbook3178799

第430章 可怜之人亦可恨
怀了渣男他叔的孩子
　　看着蛆虫一般在地面上蠕动的洛古特，如果林衍能度过自己良心上的禁锢，他会更乐意下车，用身上的利刃，让这个杀人狂魔也尝尝被活生生切割成块的滋味。手机端
　　但林衍终归不是恶魔，他更不想放纵自己血液里的恶，哪怕这份恶对待的是恶魔，可是，让他放过这种恶魔，同样是林衍良心不能承受的。
　　林衍冷漠的关闭车门，倒车，拐弯，一踩油门，冲着大惊失色呼喊救命，跟拍卖场叫价一样，不断提高让他救命的价码，已经喊到壹佰亿了的洛古特碾压过去。
　　从倒车镜里看到被压扁的恶魔，那是绝对死透透的了，林衍却咬着牙倒车又压过去，再前冲，来来回回碾压了十几遍，直到这货成了一摊捧都捧不起来，只能用盆儿舀的肉泥才罢休。
　　审判了洛古特之后，林衍心里的戾气越积越多，看到不远处的树后有个人影再战战兢兢的窥探，虽然可以断定也是“贵客”之一，并不是什么好东西，但终归是没有亲眼看到对方作恶，万一有万分之一无辜的可能，也不能不由分说杀了对方。
　　林衍没有纵容自己的嗜杀情绪放大，虽然宰的是恶人，毕竟是未经过法律许可的滥杀，他并不想自己彻底失去控制。
　　看着林衍面无表情开车离去，树后那人才松了口气，一屁股坐倒在地上，欣喜庆幸的轻声说道“哒令，我们安全了……”话未说完，一阵冰凉从后心穿透到前胸。
　　他跟龟岛上将一样，也是那个岛国的人，是一个名闻全球的最著名作家，创作优秀作品数十部，最出名的一部作品在全球发行畅销两亿多本，赚的钱当然是几辈子花不完的，他在这座岛上的化名就叫“作家”。
　　作家强忍穿心之痛，诧异的缓缓转过头，却看到一张熟悉的脸庞，是他的秘密情人，跟他同床共枕耳鬓厮磨的男人！
　　因为爱上了这个男人，作家苦心隐藏自己违背大众的取向，娶了老婆金尊玉贵的养着当摆设，为了情人可谓挖心掏肺，正是因为他的情人心情不好，他才托龟岛上将帮忙弄来两张上岛的门票，带着情人来这里消遣。
　　来了这里后，作家才知道，这里的游戏并不适合他，他的情人却出奇的兴奋，之前已经点了两名猎物虐杀掉了，他为了爱情强忍着，只为了让他的情人快乐。
　　但此刻，他的情人毫不犹豫的把尖刀刺进他身体，弄了个对穿。
　　“哒令，对不起，你太弱了，根本撑不到结束，会成为我的拖累，不如早点死了，我也能专心狩猎。”那个眉目如画的男人温柔的抚摸在和他的脸，柔情似水的说道“你的财产都是我打理的，我会帮你继续打理下去的，还有你娶了当摆设的妻子，我一直在替你履行着丈夫的职责。”
　　这人震惊的瞪大了眼，他的情人缓缓说道“告诉你个秘密，我其实喜欢女人，忍着恶心跟你在一起这么久，为的就是你的老婆和你的钱。现在你死了，你的一切终于都是我的了。”
　　留下死不瞑目的作家，他的情人兼司机意气风发的离开，继续为那并不存在的101个生机去拼杀。
　　林衍并不知道身后发生的这一幕，他开车经过一片树林的时候，听到了一阵激烈的狗吠，还有人的惨叫，当即停车，抓起枪冲了进去。
　　树林里，十几只黑色的大狗围着一棵树狂吠，这棵树并不算高大，枝杈上蹲着两个瑟瑟发抖的人，其中一个腿上有一道很长的撕裂伤，看上去是被狗撕掉了一整条肉，鲜血淋漓的往下流。
　　这两个倒霉蛋是刚刚被放出来的猎物，是嫡亲嫡亲的亲兄妹，两人一起被狩猎者骗到岛上来，关在一号猎场，预备人猎场开启使用，没有对客人开放，所以兄妹俩一直相互支持活到现在。
　　在刚刚的逃脱路上，兄妹俩不幸被狗群盯上，一路逃进这树林里，哥哥先爬上树，在拉妹妹的时候，妹妹的腿不幸被狗咬伤了。
　　这些狗都是吃人肉的，比寻常的狗更疯狂，人猎开启后，宙斯放出了所有的狗，这些狗没有了束缚，就在岛上飞窜，看到人就攻击。
　　妹妹的腿不停流血，血腥味更刺激了狗的疯狂，这些狗竟然萌生了逆天的技能，一个跳上另一个的脊背往树上窜，还有几条狗开始咬树干，那颗不大的树开始剧烈的摇晃。
　　林衍刚举起枪想要救人的时候，瞠目结舌的一幕发生了！
　　那个哥哥猛的把妹妹推下树，流着泪叫喊“妹妹，你流着血我们俩都会死的，不如你一个人把狗引开救救我！”
　　那妹妹落下去，还没来得及说一句话，就被一条狗扑上去咬断了脖颈，那双眼睛死死盯着树上的亲哥哥，下一秒就被狗撕裂了。
　　林衍就算想救也晚了！
　　树上的哥哥心胆俱裂之际，猛然看到了林衍，惊喜的叫道“先生，求你打死那些狗救救我！”
　　林衍冷漠的转身，走了。
　　连亲妹妹都能推下去，只为换取多活一会儿的机会，这种人没必要救！
　　上车继续前行，很快到了人猎场那处山坡，在这里，林衍总算是近距离领略了宙斯的精确高能爆破技术了。
　　那座山范围并不算小，长满了茂盛的树木，还有数不胜数宙斯故意豢养的野兽，以及本来就存在的毒蛇，但现在，整座山变成了一个庞大的坑，里面碎裂的树木，还混杂着野兽毒蛇的尸体，看上去让人心寒。
　　林衍下车走到大坑边缘，想推测一下造成这样的破坏力得需要多少炸药，就在废墟边缘，被一堆一堆炸碎的树枝遮挡后面，忽然传来细碎的说话声，那声音听上去莫名的熟悉。
　　悄悄移动过去，站在那堆树枝侧边，林衍看到后面居然聚集了最起码十多个曾经的“猎物”，里面还有那晚随他一起逃出来的三号猎场的好几个，看起来被抓回去后，并没有被处死。
　　现在，所有人都用狂热的眼神，盯着中间一个俊美的男人，那男人正用蛊惑力十足的口吻在说话。
　　这个俊美的男人林衍也认识，正是他团灭了狩猎营的时候，唯一逃脱的猎手花狐。
　　花狐皮相俊美，加上温柔似水的腔调，还有碧蓝透彻的眼神，莫名的给人信任度，他正诚恳的说道“请你们相信我，我是被抓到岛上当服务员的好人，我了解这里的一切逃生路线。
　　就在这山崖下面，有一个救生艇，可以乘坐六个人安全逃生，我也是个受害者，当然不能浪费掉五个生存的机会，独自离开，现在你们商量一下，我只能带走五个人，海上逃生需要体力和精力，所以，最好是你们中间的强者，才能增大我们成功的几率。
　　呃，当然，具体带谁走我完全不干涉，如何筛选你们自己决定，我只带走最后胜出的五个人。”
　　花狐鬼话连篇的时候，林衍有足够的时间数清楚了，除了花狐，那群人还有十二个，而他的用意十分明显，就是想坐看这群人内讧。
　　林衍举起枪想一枪爆掉花狐的脑袋，可是，刚刚那个把亲妹妹推下树喂狗，给自己换取生机的少年浮现在眼前，他咬咬唇，没有立刻扣动扳机，想再次看看，人性会不会闪光。
　　可惜，花狐如此明显的挑拨，并没有被任何人识破，那群人的眼神里，都透出诡异的光芒，电光火石间，最中心位置已经发生了巨变！
　　这些猎物被放出来的时候，他们估计都有机会拿到了武器，虽然都是游戏室里摆放的冷兵器，但并不妨碍收割生命，一个男人恶狠狠割断了他身边另一个人的喉咙，自己的后心，却被身后的人刺进一柄利刃，而他身后那个人的脖颈上，则被左侧的人狠狠套上一根绞索，左侧那人明显很虚弱，却丝毫不妨碍他狠辣的杀机，把绞索套在脚上，浑身用力勒死了这个人。
　　在这一刻，即便是女人也不遑多让，一个白皮女人手里拿着一柄锋利的刀片，利落的割开身边健壮男人的颈动脉，然后顺地翻滚，直接下坡了，如果花狐说的话都是真的的话，这女人无疑是最聪明的，杀人，先滚下去上船，占据一个位置。
　　疯狂的自相残杀就发生在阳光下面，花狐满脸讥讽，双手抱胸靠在树枝堆上，双眼都是得意，眼前的血肉横飞仿佛是最能让他愉悦的画面。
　　混乱中，一个绞索瞬间套在花狐的脖子上，他连一声惨叫都没发出，就被一股大力倒拖着飞速离开。
　　那群人彻底陷入了疯狂，杀人的被别人杀，没杀人的防备被人杀，竟然没人发现，能给他们五个生存机会的“恩人”狗一般被一辆车拖拽着不见了。
　　绞索当然是林衍用勾索做的，一头套在花狐脖子上，另一头勾在车上，他忍着恨意一路狂踩油门，把花狐拖拉的破破烂烂，在洁白的沙地上留下一溜鲜红。
　　林衍当然不会放过作恶多端的花狐，这人必须死！
　　至于那群人，善恶都是自己选择的，只能各自承受，林衍不认为有救他们的丝毫必要。

第431章 生死肉搏
怀了渣男他叔的孩子
　　花狐被拖拽的浑身是血，血腥味随风飘散，引来一群狗疯狂的追着车跑。
　　林衍停车回头，一枪打断连着花狐脖子那端的绳子，把车开到稍微远点的地方，跳下车靠在车上，冷漠的观望。
　　那群狗渐渐追上，扑在花狐身上撕咬，而那混蛋还没死，发出凄厉的惨叫，拼命想逃脱，可惜的很，面对一群狗，他的狡诈跟伪善没有丝毫作用，玩弄人心的伎俩同样没有效果，被拖得半死不活之后，体力更不足以让他狗嘴逃生，只能徒劳的挣扎着，身上的血肉一块块被撕下来进入狗肚子，最终葬身狗腹，只剩下一堆肮脏的碎骨头。
　　此刻阳光正烈，林衍却感受到了彻骨的冰寒，那是一种从心底透出来的冰冷，亲眼目睹一幕幕为了生存发生的背叛，几乎让他近三十年生命树立起来的三观都崩塌了！
　　难道，这世界上真的不存在真挚到可以为亲人、朋友，乃至同一处境中的同伴付出一切的情感吗？
　　还是仅仅因为，这种看似牢不可摧的情感，只是没有遭遇残酷的考验？
　　人之初性本善，是林衍从会说话就笃信的真理，可现在，他有理由怀疑，善和恶根本就是一个人共存的一体两面，当人处在恶境当中的时候，善的本性根本不可能出现，而是被恶境同化成纯粹的恶出现呢？
　　不说别人，就只说他林衍自己，在华夏的时候，就是一个遵纪守法，信奉情意的好人，就算是面对危害到自己亲人的恶人时，也不过是在法律规矩的边缘稍微越线，对恶人做出一点让其悔改的惩戒罢了。
　　可是这才在这座恶魔岛上呆了几天啊？他就已经可以眼睛都不眨的收割人命，还用出跟那些恶魔一般无二的残酷手段，割喉，凌迟，碾压，bàozhà，枪击……
　　茫然看着天上的太阳，林衍一霎那间无比的厌恶自己，这就是被恶境同化了的自己，彻头彻尾成为恶人的自己！
　　就这样的自己，刚刚还在奢望成为一盘散沙般的弱者的领路人，联合他们一起抗击，最终博出一条生路呢？
　　就算自己没有被彻底同化成恶人，刚刚那些所谓的“弱者”，真的值得他拼命去救助吗？
　　无论是推下妹妹的少年，还是骤然间对身边同伴捅刀子的那些人，真的是无辜的弱者吗？他们被骗来成为猎物不假，他们在生死间沦丧掉的人性，就已经死有余辜了！
　　老子自己都没脸活着回家了，只等最后时刻跟宙斯一起灰飞烟灭。
　　就在林衍怀疑人生，怀疑善恶，怀疑自己的时候，外界的声音被他自我屏蔽了，那群狗吃光了花狐，却对靠在车上抱着枪的林衍十分畏惧，并没有试图攻击他，而是发出餍足的呜咽飞快离开，他根本没听到。
　　这么大的动静都没听到，林衍当然更不可能觉察到，一颗诡异的“棕榈树”成精一般，小心翼翼的朝他移动过来，距离他越来越近，到达他身后的时候，那棵树忽然变高，从树叶间出现了一柄寒光闪闪的bishou，冲着林衍的脖颈就挥过来。
　　第六感叫醒了林衍，他的身体比思维更快的做出了反应，往一闪躲避过要害，但那bishou还是把他的左肩削掉了一大块血肉，鲜血飞溅，疼痛让林衍彻底清醒，距离太近开枪已经来不及，他挥抢一个横扫，把那bishou打落在沙地上。
　　那颗“树”猛地扑过来，整个压在林衍身上把他扑倒在地上，一双健壮的胳膊伸出来，死死卡住林衍的脖子，竟是要把他活活掐死，挣扎间伪装用的棕榈树叶一片片掉落，露出一张狠辣的脸庞来。
　　林衍一阵阵窒息，头脑也越来越眩晕，但他怎么能就这样放弃生命，双手摸索在腰带上，终于摸到了弩扣，狠狠一按，身上的男人小腹就射进强弩，掐着林衍脖子的双手终于松了松。
　　那只弩箭并不足以致命，林衍刚贪婪的深吸一口气，那双手就再次用力。
　　那男人也不好受，咬牙切齿，凶狠狰狞，剧烈的喘息着，手上的力气却丝毫没有减弱，而且，为了防备林衍再次反击，他双膝压在林衍双手上，想尽快掐死他再处理腹部的弩箭。
　　林衍强忍着眩晕窒息，手指蜷曲，艰难的转动戒指，银针弹出来，把全身力量都聚集在手上，冲着男人膝盖上的穴道就刺了进去。
　　那男人骤然间双腿发软，浑身麻痹，控制不住栽倒在林衍身上，林衍再次呼吸到空气，聚集力气一脚踹向那人的肚子，把那人从身上踹下去，阴差阳错的把刚刚那只弩箭更深的嵌进那人的内脏里。
　　那人也是个狠人，在这种情况下，还是很快控制住虚弱感，抓起刚刚掉在沙地上的bishou，再次扑向林衍。
　　毕竟是被掐了许久，林衍也是相当虚弱的，面对又一次恶狠狠扎过来的bishou，他只能双手抓住那人的胳膊，拼力抵抗，两个人的力量你强我弱来回轮换，在地上翻翻滚滚展开激烈的肉搏。
　　翻滚中，林衍身上被bishou伤到了好多次，而他也用对方的bishou刺中了对方好多次，两个人都遍体鳞伤，却都没有力量挣脱对方的禁锢掏出更有利的武器使用，bishou在肉搏中再次失手抛远。
　　那人身体高壮，终究比林衍更耐久，逐渐又把林衍压在身下，用脑袋抵着林衍的头顶不让他动，双手不断地砸在林衍胸腹上。
　　林衍看着眼前那人脖子上暴起的青筋，不假思索张嘴恶狠狠咬了上去，一下子咬断了那人的血管，那人发出狼一般的嘶吼，拼命想要挣脱，双拳打击的更疯狂了。
　　林衍当然不会松开，双臂死死按住这人的脑袋，把他的头固定在自己臂弯里，一股股血腥的温热涌进嘴里，他又不能松开牙齿放开这人，只能下意识大口大口吞咽，只感觉到那人捶打在他身上的力度越来越小，终于那捶打停止了。
　　林衍疲惫的松开牙齿，尽全力把身上压着的沉重的身体推下去后，他彻底脱力，双眼发红，肚子饱胀如鼓，剧烈的喘息着，等他觉得麻木的身体有了知觉，五脏六腑无处不疼的时候，第一反应却是猛地翻转身体，疯狂的开始了呕吐。
　　一大口一大口咸腥的血液被吐出来，林衍吐得涕泪横流，心里呼啸而过一群又一群的羊驼，这几天的遭遇已经堪称惊天地泣鬼神了，他还是万万没想到，自己竟然活活咬死了一个人，充当了一回吸血狂魔！
　　尼玛当年郭靖郭大侠活吞梁子翁的药蛇血，能增长百年功力，如今自己喝的可是活生生的人血，别说增加功力了，不恶心致死就够神经粗大了。
　　终于吐光了那些污浊的血液，连抢来的霸王餐都吐个干净，最后连苦胆汁都吐出来了，林衍才崩溃的蜷缩着身体，发出凄苦的哭泣。
　　“先生，你感觉怎么样？”一个小心翼翼的声音在林衍耳边响起：“要不要漱漱口？”
　　林衍抬起头，看到一个人蹲在身边，脖子上一个狰狞的蛇头，蛇芯子蔓延到脸上，但眼神里却并没有恶意和杀机，手里举着一瓶水询问自己。
　　通过乔治的监控录像，林衍知道这人叫蝮蛇，是宙斯最信任的手下，他出现在这里，是想干什么？
　　麻痹！老子连人血都喝了，再坏，充其量能坏到哪里去？
　　怀着这种自暴自弃的心态，林衍没有矜持，也没有防备，接过那瓶水就开始漱口，把嘴里恶心的血腥味彻底消除掉之后，剩下的半瓶他一股脑喝掉了。
　　蝮蛇默默的又递过一块纸包着的三明治，同样是此刻的林衍极度需要的东西，林衍又不客气的抓过去，大咧咧吃掉了。
　　“你很强。”蝮蛇说道：“你刚刚杀死的，是奎罗先生，他是暗黑界佣兵团排名第一的首领，曾经一个人徒手撕裂过一头雄狮，是我们这座岛上实力最强的客人，没想到，竟然死在你的手里。”
　　林衍斜着眼问道：“排名第一？比holinolf佣兵团的皮特如何？”
　　蝮蛇笑了说道：“皮特也很强，但比起奎罗先生，就是一弱逼的存在，先生，不用怀疑你的能力，怪不得皮特都败在你手里，如果他知道奎罗都被你杀了，他会很开心的。”
　　林衍丝毫没有被这样高的评价取悦道，更没心情解释其实他差一点点就被死奎罗掐死或者锤死，这样段位的肉搏真心不是他的长项，要不是阴差阳错喝干了那混蛋的血，此刻暴尸荒野的就会是他林衍了。
　　蝮蛇看林衍死不了，就干脆的离开了，他默许宙斯对林衍的痴迷，但也有自己的私心，这个华夏小子如果有能力活下去，他不会阻挠boss的选择，如果死在人猎中，只能是自己太逊，怪不得旁人。
　　经历了这场生死肉搏，林衍收起了那些关于善恶人性的揣度，这种地方，这种时刻，容不得他发这种伤春悲秋类型的神经。
　　在被奎罗掐住脖子窒息的刹那，林衍的心里都是强烈的不甘心，清晰的意识到，他绝不能死在这里，他丢不下所有的亲人！
　　接下去，他要尽一切努力活下去！

第432章 并非孤立无援
怀了渣男他叔的孩子
　　距离这座有着诡异磁场作用，导致无法探测到的恶魔岛大约三百海里的位置，海面上有一艘非常大的游轮，游轮上还停着一架直升机。
　　游轮的甲板上，摆放着很高级的电脑支架，一台庞大如电影屏幕的显示器里，清晰播放着恶魔岛上发生的一切，乔治坐在舒适的椅子上，一边飞速敲击键盘输入转换代码，一边移动鼠标切换画面，一边笑得前仰后合几乎岔气。
　　所罗门躺在乔治身侧的软塌上，头顶张着硕大的遮阳伞，不需要特意就能清晰的看到画面，越看脸越是黑的像锅底。
　　“哇哈哈哈！”乔治再次笑得手舞足蹈：“冕下啊冕下，虽然我已经因为林在您面前的壮烈举动，给他跪了两次了，但我再也没想到，这个林居然男女通吃，连宙斯都被他迷上了！居然让他画眉毛！
　　哎哟哟您快看快看……啧啧啧，宙斯抱着林的手指亲亲估计都高，潮了！哈哈哈哈！啥也不说了，我给林三跪了！”
　　屏幕里，是那间豪奢的闺房，宙斯花枝招展千娇百媚的，腻在林衍胳膊上。
　　这画面着实太辣眼睛，所罗门气闷的转开视线，虽然早就下定决心，让自己的女儿彻底脱离那缺失了父亲的前面二十几年，再也不跟林衍有瓜葛了，可是，只要想起这小子是女儿曾经的最爱，他就不想看到林衍跟其他人过分亲密。
　　忽然，所罗门的联络器响了，这跟手机可完全不是一码事，是可以突破寻常营运性信号限制的特殊频段联络器，能够杜绝所有干扰以及监听追踪的高保密系统，他抓起来一看，上面的标注是“东方小狐狸”，就没好气的接通了。
　　荣幸的拥有“东方小狐狸”可爱称谓的人，不是别人，正是大家十分熟悉的蒋方略童鞋。
　　这一次，蒋方略的声音里，却丝毫没有属于狐狸的任何属性，慎重甚至是焦灼的问道：“所罗门冕下，林衍到底什么时候能回来？如果再继续延误下去，我这边就要失控了！”
　　现在不妨回溯一下，林衍忽然失踪之后，华夏那边的反应了。
　　李菲儿毫不犹豫的用掉了关键时刻不亚于绝世财富的所罗门承诺，拜托他营救丈夫之后，每一分每一秒都陷入了痛苦焦虑当中。
　　幸亏很快，所罗门就给了回应，说是已经找到了林衍，并且保证能够完成托付，把林衍安全送回去，这才算是稍微安抚了菲儿以及林家人的心情。
　　而蒋方略并不知道李菲儿也拥有所罗门的承诺，他在林衍被劫走后，通过一番极其肉疼的权衡后，才强忍肉疼，同样用掉了所罗门的珍贵承诺，用来营救林衍。
　　所罗门其实才是货真价实的老狐狸，他根本没提李菲儿已经拜托了他，一口答应了蒋方略的委托，并很快给出了同样的关于林衍安全的回应。
　　蒋方略的身份非常复杂，他之所以能得到所罗门绝对不轻易给出的承诺，其实还是因为林衍，是他“无耻”的答应了所罗门，利用近水楼台之便利，偷拍传送林家小可爱的图片视频，才得到的这个承诺。
　　当时的蒋方略是窃喜甚至得意的，所罗门的承诺啊，那可是无法估量价值的，原本准备留着，等完成武平这个操蛋的任务，回归本来神秘组织，继续在全球遨游的时候，万一遇到过不去的坎儿，能从所罗门这边获得一次帮助。
　　这下可好，被林衍这混蛋给浪费掉了，真真是“得之林衍失之林衍”，蒋方略原本就心疼的一抽一抽的，得知所罗门另外还承诺了李菲儿之后，真是出离的愤怒了，愤怒的控诉所罗门不讲信用的时候，却得到“一个愿打一个愿挨”的回答，也不得不认了。
　　这几天，林衍在为生存而分秒必争的时候，蒋方略也不轻松，他跟所罗门经过沟通，在华夏报喜不报忧，告诉大家林衍已经脱险，不过恶人还没有一网打尽，贸然回来会再次遇险，只能暂时躲在国外非常安全的地方，等待国际刑警把犯罪分子全部抓获。
　　这个消息成功的安慰了林衍的所有亲人们，他们信了蒋方略的话，也理解林衍目前不敢跟他们通话，会引起那些坏人的监听，所以，都提着心等待亲人的回归。
　　但蒋方略面对的压力，并不仅仅是安抚林衍家人，还有国安方面的追问。
　　毕竟，华夏的基层政府负责人，在光天化日之下，能避过层层关卡，避过无处不在的摄像头，还有全球最严格的边关审查，大喇喇被带出国门遥无影踪，这种事情是绝对不能容忍的。
　　所以，这段时间，林衍失踪事件，已经上升为国安部门的头等要案，这种事件当然不易公开，以免引起不必要的恐慌，以及不友好邻邦的落井下石，多部门出动了非常豪华的阵容，秘密在全球范围内搜寻营救林衍。
　　可惜，宙斯派出的狩猎者，都是行踪诡秘，特别是关于林衍这次，还是姚静旭那边安排好的内应，堪称神不知鬼不觉的把人带到公海上交接的，留下的线索实在是不多。
　　华夏方面虽然查到了许多线索，但恶魔岛根本不存在与任何人的视线之内，那些线索在不同阶段就彻底断掉了，到目前为止，还是束手无策。
　　蒋方略跟所罗门的单线联络，是经过高层批准的，但他也不敢违背所罗门的规矩，把两人的沟通内容和渠道共享给部门，他一直向部门汇报林衍是安全的，却始终没有可以证明的东西，这是不好搪塞的，高层对他也是不断地追问，忍不住又找所罗门了。
　　所罗门不耐烦的说道：“三天之后，我会让你看到完好无缺的林衍，这之前不要再打来了！宙斯那个变态的能量不是你能猜测的，我现在所处的位置距离那座岛太近，根本不算安全距离，我们这个级别的联络频段，他想要破解非常简单，如果因为你打草惊蛇，影响了我救人，可就不是我的责任了！”
　　蒋方略好歹得到了准确时间，赶紧掐断了联络器，回过头，对着一个一头花白短发，清癯慈祥的男人说道：“将军，三天之后会有准确消息。”
　　老人淡淡点头，看着屏幕里林衍的资料说道：“这个林衍，做基层负责人可惜了。”
　　这老人虽然看上去慈爱祥和，蒋方略在他面前可不敢嬉皮笑脸，一脸恭敬的答道：“是的，林衍具备一身超凡的医术，还精通华夏气功，又拥有睿智的头脑和敏锐的反应能力，做事情不拘泥俗套随机应变，的确是一个很优秀的人才。”
　　老人感兴趣的说道：“你一贯是眼高于顶的，能让你给出这么高的评价，这个林衍的确不凡。等等看，等他安全回来后，详细了解一下他到底经历了什么，如果能通过我的考验，把他吸纳进我们这里也行。”
　　蒋方略却摇头说道：“他不会答应的。这小子没有野心，同样也没有强烈的爱国情怀，属于小富即安，安于现状的类型，最喜欢的就是老婆孩子热炕头的小市民安乐，他绝对不会放弃家庭参与我们的。”
　　没想到这几句评价过后，老人眼里的兴趣更浓郁了，他的经验可不是蒋方略能比拟的，对一个人的评价更能看的透彻。
　　恰恰是林衍这种在乎家庭，痴爱家人，看似没有热血冲头的爱国情怀，特别在意小家的人，才是最懂得坚守的人，因为在乎，必然得保护，小家的安宁需要大家的稳定，如果大家遭遇安全危机的时候，林衍会坐视不理吗？
　　当然是不会的。
　　这，就是争取到这个优秀年轻人的契机。
　　当然，老人的打算还只是存在于他的大脑里，没有明确的看清楚林衍的表现力跟个人能力，他也不会吸纳平庸之辈进来。
　　毕竟，老人负责的部门，关系着整个华夏最隐秘的部分，决定着华夏在全球的利益，不会再不为人所知的情况下遭到侵害。另一方面，也决定着华夏时刻关注全球其他政权的一动一静，知己知彼，方能立于不败之地。
　　这一切，林衍肯定是不知道的，他也没精神去考虑自己失踪后可能引发的任何问题，因为他的每一分每一秒，都处在生死之间。
　　一路见证人性的丑恶，为了生存，那一幕幕背叛、欺诈、杀戮……让他一腔热血彻底冷透！
　　原本还想振臂一呼，收纳那些可悲的“猎物”，在重重危机之中，帮他们寻求一条生路的打算，早就彻底泯灭掉了。
　　这就是一个丧失了人伦道德的恶魔岛，就连他林衍自己，也成了一个颠覆三观，为了生存不择手段的恶人了！
　　彻骨的寒冷让林衍急于找到一个倾诉者，或者是陪伴者，免得自己彻底失控，第一个出现在脑海里的，居然是死掉的葛鹏，他曾经恨之入骨，最终又同生共死过的葛鹏。

第433章 关于爱情的完美误会
怀了渣男他叔的孩子
　　开车回到零号院，林衍已经丝毫不再避讳会被宙斯的爪牙看到，他把车停在院子里，自己直接走到九号楼，对那些冲他谄媚的笑着的维特说道：“我要休息，谁也不许进来打扰我！”
　　在岛所有服务人员的心，林衍已经彻底升级为boss的新宠了，谁敢违拗他的命令，一个个点头哈腰的答应着，忙不迭帮林衍设定虹膜感应门锁。手机端
　　得，这下倒是省事了，再也不用割别人脑袋开锁了。
　　林衍终于当了大爷，大喇喇走进九号楼，命令这栋楼所有服务人员统统滚蛋。
　　清理干净后，林大爷锁好门，先是把桌时刻准备着的食物饮料吃吃喝喝一顿饱餐，顺便眯了一小觉，当然这一小觉其实时间很长，睁开眼天都黑了。
　　黑了正好。
　　零号院的九号楼，是整座岛最最顶尖的客房，屋里的设施可谓是奢华到了极点，林衍现在成了大爷，当然可以从从容容的视察一遍，才发现竟然还有一个小武器房，里面各类武器相当齐备。
　　在这座岛，即便是没有明显的危机，林衍也绝不会大意到丢弃武装，他毫不客气的装备齐整，对于重武器还选择困难症一般纠结半天，最终还是放弃了机枪，抱着沉重的火焰喷射器，走天台用勾索爬下去，打开地道暗门，走了进去。
　　这个暗门相当隐蔽，加开启暗门的机关同样十分不起眼，林衍进去后，发现一切照旧，很显然并没有其他人进来过，他朝着次跟乔治一起丢下葛鹏的位置一路跑过去。
　　还没有接近那个位置，林衍闻到了浓烈的尸臭味，越走越是臭不可闻，最后，连呼吸都困难了，当葛鹏高度腐烂的尸体出现在视线时，他终于忍不住流泪了。
　　也可以想象，这座岛白天温度超过40摄氏度，又是海岛，湿度极大，这尸体放了好几天，肯定是要腐坏的。
　　林衍流着泪，看着葛鹏说道：“葛鹏，对不起，原本我打算把你背船带回去的，可惜……但你放心，我既然答应了你，必然不会丢下你。”
　　说完，林衍端起火焰喷射器，冲着葛鹏发出火焰……
　　半个小时之后，林衍撕下一个衬衣袖子，把袖口扎紧，坐在一堆灰黑色的粉末跟前，一边用手一捧一捧把那些粉末捧到袖筒里，一边喃喃的叨逼叨。
　　“葛鹏，你丫知足吧，你想想看，你出生是太子爷，从小到大吃好的喝好的，还他娘的高高在作恶多端，现在遭了报应横死异国他乡了吧，还有我这个仇人给你收尸。
　　想想看，人他喵的也真没意思，你说你这辈子，肯定爱过人也恨过人，你不计一切手段四处敛财，那些花你钱的人在哪？你爱的跟爱你的人在哪？穷途末路的时候，陪着你出生入死的不是他们，而是我这个恨不得把你千刀万剐的仇人，是不是很可笑？是不是很可笑哈哈哈！”
　　寂静的地道里，还残留着焚烧尸体的焦臭味，林衍的声音在空寂有着回音，那笑声越发显得凄凉又疯狂。
　　“通过这一回，我他妈也看透了！”林衍把最后一捧骨灰捧进袖筒，扎紧袋口，拍拍手接着说道：“要是我也死了，那啥也不说了，要是侥幸没死，我立马辞职回家当家庭煮夫，天天陪陪家人带带娃，开着诊所看看病，什么前程远大，什么功成名，都他么是狗屁！
　　老子要是死了，组织会再派一个区长，螺武会继续运转，同事或许会惋惜一阵儿，仇人会仰天大笑，但亲人却会痛苦一生……痛苦……啊啊啊！”
　　林衍终于崩溃的大哭起来，把葛鹏的骨灰袋子死死抱在怀里，这个人是他的仇人，却是他在这座恶魔岛，唯一亲近的同胞，用最后的炎黄血气替他换来生机的战友，是他在精神支柱彻底崩塌的时刻，唯一可以信赖的人。
　　不远处的地道墙壁，突兀的打开了一道门，一架轮椅无声的滑出来，宙斯坐在面，恰好听到林衍崩溃的哭泣，他没有急于过去，静静地呆在那里听着。
　　林衍哭了好一阵子，把心头淤积的正邪、善恶、对错等等崩塌的负面情绪疏散不少，那种亲眼目睹种种罪恶而萌生的庞大戾气也同样消弭了，脱力一般靠在墙壁，双臂一直搂着葛鹏的骨灰袋，黯然说道：“如果换一个地方，我俩是不共戴天的生死仇敌，是绝对绝对不可能互相欣赏，互相接纳的，但在这沦丧一切秩序的恶魔岛，却又是唯一能够理解对方的知己。
　　不记得哪部里说过，‘最长情的陪伴，不是同生，而是死共死’，我他妈的做梦也想不到，竟然会是我跟你，你说滑稽不滑稽？
　　伙计，你等着，快了！我会跟你一起见证这座罪恶之岛的灰飞烟灭，一切都会解脱了！”
　　宙斯的脸不知何时爬满了眼泪。
　　“这个小坏蛋！
　　表面对自己狠辣无情的，原来心里是这样想的呢！
　　也是的，根据小坏蛋的资料，他是个娶了女人的男人，取向跟自己是不一样的，一时半刻，肯定是无法接受自己的情感的，要不然他不会说“如果换一个地方……”。
　　但这里是恶魔岛啊，是我的帝国，而我是这片土地的king，是制定秩序的食物链最高层，小坏蛋不喜欢这里，一心等着最后的灰飞烟灭，甚至想跟我一起去死，用死亡去创造最后的长情，那我还有什么可犹豫的呢？
　　哎呀呀，幸亏忍不住对小坏蛋的思念，悄悄下来想看看他在干嘛，如果他睡着了，偷偷亲亲他，要不然，哪里能听到小坏蛋的真心话！
　　这个小傻瓜，其实那些世俗的眼光有什么可在乎的，他居然宁肯跟我一起死，来证明我俩的爱情，嘻嘻嘻，你既然有这份心，我哪里舍得让你死或者陪你死，我们俩会换一个地方，这里更美的地方，快快乐乐恩恩爱爱。”
　　林衍如果知道，他对葛鹏诉说的心里话，被宙斯偷听到，并曲解并脑补成为：“他林衍明明也是爱宙斯的，却因为无法克服世俗的取向观念，苦苦克制自己的爱意，故意对宙斯抗拒反对，其实心里爱宙斯爱的要命，为了成全这份爱情，宁肯跟宙斯一起殉情。”估计林衍会现在去死一死，也好过被变态yy恶心死！
　　宙斯的狠辣无情，还具备变态的高智商，但他因为生活环境的极其单一，对于人情世故其实是非常生疏的，对于“爱情”的渴望是一回事，应该如何去爱一个人则又是一回事，他，其实是不懂的。
　　所以，现在宙斯虽然艰辛自己在林衍不知道的状态下，知道了林衍对自己的真正心思，也并没有跟寻常女人知道心人其实也深爱着自己那样，扑去激情告白。
　　轮椅再次无声的滑进通道，墙那扇门又无声的消失，同时消失的当然还有神经病宙斯，这一刻，他简直不能更开心，但他觉得，心人既然不想让他知道真正的心意，那他该成全这份心，反正，他绝不会让小坏蛋死的，最后的灭亡也绝对不会包括他跟小坏蛋，倔强的小坏蛋设下了赌约，那让小坏蛋赢！
　　等到欣赏完那些卑劣的所谓“大人物”面对死亡时的丑陋，最后离开的时候，小坏蛋自然知道自己根本不舍得他死掉，属于两个人的幸福马到来。
　　这样，宙斯流着幸福的泪，浑身颤抖着离开了，回到监控室，看着一个个画面那些丑态百出的人们，神经质的狂笑着，真是遗憾小坏蛋不能跟自己分享。
　　剩下的时间，对外面那些人极度厌恶的林衍，没有再次参与人猎，也不再悲天悯人的圣夫情结发作，试图出去救人。
　　情绪平复之后，林衍回到九号楼，泡了个澡，再穿戴整齐，把葛鹏的骨灰慎重的绑在胸口，才躺下睡着了。
　　五天时间很快过去，岛的杀戮也接近尾声，那些在阳光下声名赫赫的大人物，没有一个能逃过命运的惩罚，他们之前在这座岛如何高高在残害人命的，现在同样遭遇了别人的屠戮，无一例外的成了一堆毫无分别的腐肉。
　　那些曾经的受害者，也同样没有逃脱死神的镰刀，第五天的黄昏，依旧是彩霞漫天，五彩的霞光投射在湛蓝的海面，泛起的是令人迷醉的光晕，这一幕不亚于人间仙境。
　　当然，那人间仙境当然不包括海水央孤立的这座岛屿。
　　岛处处散落着破碎的尸骸，眼珠赤红的黑狗四处飞窜，时不时发出诡异的呜咽，撕扯着一截曾经属于人体的血肉，让人作呕的腐烂气息充斥在每一寸空间里，这一幕，则是人间地狱。
　　岛的卫兵们成了幸存的生命，他们丝毫不知道，他们信仰的king并没有给他们留活路，还在举着酒瓶，载歌载舞，欢庆boss的这一个伟大创意获得了圆满的成功。
　　林衍脸色淡漠的走出九号楼，看到了笼罩在霞光之，浑身仿佛镶了金边儿的宙斯，正用脉脉含情的眼神痴痴看着他笑。

第434章 必死之局
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍简直不能理解宙斯异的脑洞，这是个西方版东方不败，好歹也是杀人如麻人性沦丧恶贯满盈的大反派终极boss，算你取向不正看了老子，难道不应该狂霸酷炫拽的霸王硬弓……啊呸！
　　去你二大爷的霸王硬弓！
　　总之，摆出这么一副娇滴滴羞怯怯欲说还休的**贱样子，这是要闹哪样？这崩人设你造不？
　　“林，你准备好了吗？”宙斯终于忍不住先开口了。手机端
　　林衍在九号楼这段时间，早想好了策略，满脸无所谓的说道：“有什么可准备的，我还站在这里，能说明一切了。”
　　宙斯心里暗笑，这小坏蛋脸皮薄，还在硬撑呢，脸却捧场的露出赞叹的笑容说道：“对对对，你太厉害了！你看看这岛，除了我的卫兵，其他参与人猎的人全都死光了，只有你，能笑到最后，太了不起了！”
　　林衍强忍恶心，戏精身，脸恰到好处的红了一红，闪烁着心虚的眼神飞快的扫过宙斯的眼眸，不自然的说道：“虽然你的人都……呃……那，这算是我胜了吧？”
　　宙斯当然不会放过林衍那一丝心虚，更开心了，小坏蛋知道自己庇护了他呢，眉花眼笑的说道：“当然是你胜利了！”
　　林衍说道：“我既然赌赢了，你得答应我一件事。”
　　宙斯大度的说道：“你说吧。”
　　林衍说道：“我怕咱们以后遭到来过岛但这次没在场那些大人物的追杀，所以，你得告诉我，他们的把柄在哪里。”
　　宙斯愣了愣，很显然林衍这个要求超出了他的底线，林衍咬咬牙，逼自己走近那变态，一脸不耐烦的抓住宙斯的手，粗暴的摇了摇，低声咆哮道：“都到了这个时候了，你他妈的还防着我有必要吗？算了算了，爱说不说，炸弹呢？炸岛吧！”
　　林衍如果花言巧语试图说服，宙斯是绝对不会相信并且动摇的，恰恰林衍这种气急败坏的恼怒，让宙斯信任了林衍并不是想背叛他，低声下气的反过来抓住林衍的手心挠啊挠的说道：“那你要那个做什么？”
　　林衍瞪着眼凶巴巴说道：“我他么都打算跟你一起死了，还能做什么？我林衍不争气，做了辱没祖宗的事情，但那个什么所罗门冕下不是好端端走了么？我在你这座岛的事情没准他会泄露出去。
　　更何况我跟你现在又……我他妈是怕那些混蛋迁怒我的家人们！可你这么防着我，真没意思。”
　　这凶巴巴又语焉不详的解释，成功让宙斯一厢情愿的脑补成殉情之际，林衍放心不下家人，想弄到那些大人物的把柄，给家人多一层保障了。
　　“好啦好啦，你这个人，总是爱生气。”宙斯的骨子里，的确是有抖m潜质的，林衍越是凶，他越是爱的死去活来，低声下气说道：“麦曲知道不？”
　　林衍当然知道，麦曲是唯一一家获得全世界75%以国家许可运营的超大门户站，背景厚重，财大气粗，所以，对各类新闻曝光的真实性较高，还拥有非常强悍的妨屏蔽跟关键词禁止功能，往往爆出许多事发国急于隐藏的消息，因此而闻名全球。
　　看林衍点头，宙斯把林衍的头按下来，贴着他耳朵低声说了一串数字，最后说道：“是这样能开启我的隐藏bug，还有是我死掉了，我的基因代码自动消失，也会自动开启。”
　　林衍一听彻底放心了！
　　你说的代码数字老子一个字都他么不信，但只要你一死，那些证据能自动出现在麦曲，并且谁都删不掉，这足够了！
　　其实，林衍压根不相信，那些幸存者能知道他这个被宙斯弄到岛的卑微猎物，更不相信那些人会纡尊降贵去招惹他的家人，华夏的国防安保可不是吃素的，在全球都是杠杠的，那些大人物都爱惜羽毛的很，吃饱了撑的才回去捋华夏的胡须。
　　之所以盯着那些证据，是林衍无论如何都无法释怀，被关在三号猎场铁笼子里那几天，他亲眼目睹了那些所谓的“贵客”，是如何残忍恶毒的虐杀活生生人命的，岛这些已经遭到了报应，但那些恰好没来岛的恶人，凭什么可以披着鲜亮的人皮，继续在世界各个层面的顶端，虚伪的担任着领导者？
　　他们应该跟死在岛的渣滓们一样，遭到应有的报应！
　　得到答案后，林衍笑了，他知道，自己接下来只剩下一件事了，这件事有下三个结果。
　　等结果，顺利弄死宙斯，他活着去接受所罗门的援救。
　　等结果，他没能顺利弄死宙斯，却跟宙斯同归于尽。
　　下等结果，他没能顺利弄死宙斯，却被宙斯弄死了。
　　这三种可能，林衍都慎重推演并分析过。但他也知道，真正到了分生死的时刻，任何推演统统都是不可靠的，瞬息之间会有万种变故，也只能尽人事听天命，尽最大的努力去抗争罢了。
　　现在，趁宙斯对自己还抱有情感幻想，恰好是最有利的机会，林衍并没有甩开宙斯抓着自己的爪子，而是微微皱眉，看着院墙外面那些守卫说道：“这些人你真打算不要了？那咱们换了地方重新开始，岂不是没可靠人手使用？”
　　林衍说话间刻意使用的“咱们”，很显然一点点弱化了宙斯的警惕性，他得意的笑道：“这些人都目睹我屠杀掉了那些贵客们，怎么能放他们活着呢？林，你记住，人是最不能信任的，所以他们必须死。
　　不过，哒令别担心，你们华夏有句话叫‘三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多得是’对不对？咱们有钱，到哪里都不会缺少甘心替咱们卖命的人。”
　　林衍别扭的说道：“你怎么那么喜欢套用我们华夏的谚语啊？”
　　宙斯讨好的笑道：“还不是因为你这个小坏蛋，因为想多一点了解你的习惯，我一直都在刻苦学习华夏的化呢！”
　　林衍逼自己露出一个诧异透着感动的表情，果然成功取悦了宙斯，他如同一个好容易获得班主任夸奖的学渣一样，受宠若惊的一口亲在林衍手背，然后娇羞的笑起来。
　　这货冷不丁的亲昵，可把林衍恶心的不轻，身子都无法控制的抖了一抖，好悬没抽出手顺手给宙斯一耳光，隐忍的小声说道：“啥时候开始？”
　　宙斯得意洋洋的说道：“九号楼目前是全岛最高的建筑了，我们俩到天台好好欣赏欣赏，这座岛变成一朵朵璀璨的烟花吧，等到了零点，会有飞机来接我们的。”
　　林衍一阵激动，他怕被宙斯带到远处，到时候即便是成功弄死了宙斯，也来不及跑回到九号楼外的崖壁下，跟所罗门的援助队接头，宙斯选择在九号楼天台爆破，简直是神助攻！
　　“那咱们现在去吧。”林衍说完，忽然意识到哪里不对，马问道：“蝮蛇呢？”
　　宙斯说道：“你呀你呀，蛇叔叔如果在，零点谁来接我们呐！真傻！”
　　林衍心里“咯噔”一声，暗暗叫苦，刚刚宙斯选择九号楼作为终结爆炸点的喜悦尽数消失！
　　算是成功弄死宙斯，留下蝮蛇，那隐患可是一摸一样的，甚至更加可怕！
　　从那天跟宙斯他妈的交谈，还有宙斯主动向他袒露的过往，林衍已经清楚的意识到，蝮蛇是宙斯在这世界，唯一无条件信任的人，他对蝮蛇的情感，远不仅仅是下级，骨子里，其实是把蝮蛇当成父亲的角色的，蝮蛇也同样用复杂的效忠跟宠爱对待宙斯。
　　这样一对异的主仆，相互之间纵然存在秘密，但类似于林衍的社会关系调查这种事，绝逼是蝮蛇经手的，如果宙斯被林衍弄死了，蝮蛇却漏逃脱，他会为了替宙斯报仇，疯狂到不惜一切代价的，那对于林衍的亲人来讲，可是不能承受的极致风险！
　　这样子，之前的计划全部作废了！
　　在蝮蛇的接应到来之前，绝对不能弄死宙斯，必须等直升机到达，蝮蛇跟宙斯碰头后，再把他们俩一起弄死。
　　林衍的心一下子沉到了谷底，想要达到这个目的，只有一个法子，是眼睁睁看着宙斯炸岛，再乖乖跟随宙斯飞机，然后在飞机伺机施行袭杀，把两个祸害统统弄死。
　　这样的计划听去十分完美，唯有一个不完美的地方。
　　那是，林衍并不会开飞机，算他成功弄死了那对主仆，他也是一样得陪葬，这是一个无解的必死之局！
　　林衍心里一阵悲愤，麻痹的死死吧，算死，也不能放这对祸害活着离开，能用自己的死，换来家人的安康，也值了！
　　只可惜，之后的家人纵然可以安全的生活，失去了他，恐怕要活在痛苦当了。
　　一念至此，林衍心如刀割，怕自己的情绪引起宙斯怀疑，索性扶着宙斯的轮椅闭了眼，把头放在轮椅靠背。
　　林衍一瞬间散发出来的脆弱，第一次主动靠在自己肩头寻找依靠（……），让宙斯柔情四溢，他转脸贴住林衍的脸，低声抚慰道：“哒令别怕，蛇叔会按时到达的，咱们绝对不会有事。”

第435章 爪牙的覆灭
怀了渣男他叔的孩子
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　宙斯忽然发出一阵瘆人的笑声，林衍不由得皱紧了眉头，这货就不能安生一会儿，让他静静的感受一下临死前的最后时光吗？
　　“林，你觉不觉得太平静了？这一点也不好玩对不对？”
　　林衍看似平静，但当他意识到无论上中下哪种结果，对他来讲，都是必死之局之后，他的内心，其实是濒临崩溃般的狂躁着的。
　　星空中的每一颗星星，都会幻化成林衍刻骨铭心般思念着的亲人的脸庞，甚至，连那些不是亲人，却在他生命里留下过痕迹的每一个人，在这一刻，都显得那么的弥足珍贵。
　　因为不舍所以痛苦。
　　因为不甘所以狂躁。
　　林衍的双眼在夜色中闪烁着癫狂的红色光芒，听着楼下时不时传来那些宙斯爪牙们的说笑声，更恨不得此时此刻就发动爆炸，让这丑恶不堪的一切灰飞烟灭。
　　明知道下面这些卫兵最终是一个死，但林衍就是不想让他们在爆炸发生的刹那间，还没感受到痛苦就死去，想起在三号猎场亲眼目睹的虐杀，那时候那些服务员们，面对贵客的谄媚，面对猎物的冷漠，能每天坐视罪恶发生，不阻止还帮凶，这些人背负的罪孽丝毫不亚于已经狗咬狗般死去的“贵客”，凭什么他们能落一个好死？
　　胸口泛滥着恶毒的汁液，林衍大笑着说道“对啊，的确太平静了，如果你能够让剩下那些人死的精彩一点，我会更欣赏你的。”
　　宙斯嘎嘎的笑着“我就知道，我就知道我俩想到一块了！楼下这些员工们，拿了我的高薪，也是时候让他们付出一点点小代价了，卖身给宙斯，是他们的荣耀！”
　　林衍不怀好意的问道“你准备让我欣赏什么样的游戏？如果是一枪爆头或者什么太爽快的法子，那就太没有创意了。”
　　宙斯眉花眼笑的说道“那亲爱的你觉得，让他们……被狗吃掉怎么样？”
　　林衍想起被狗活生生撕扯吃掉的花狐，那靠脸的逼被狗撕掉半边俊脸时丑陋凄惨的样子，胸口的憋闷登时畅快了不少，这些帮凶们的确应该葬身狗肚子，来偿还他们造的一切孽债。
　　不过，林衍表面则淡漠的说道“你养的那些狗欺软怕硬，根本不会攻击有武器的人，你这个想法不错，只怕不能实现。”
　　这个疑问可算是骚到了宙斯的痒处，他得意洋洋的说道“亲爱的，你对我的了解太肤浅了，我们以后相处久了，这种疑问你就不会再有了。
　　我告诉你，这些狗狗大脑里，都有我植入的可遥控芯片，能够直接干扰狗狗的脑电波，让狗狗们的行为发生一点点我想要的变化，来来来，你跟我走，我让你看看，什么叫做把不可能变成绝对。”
　　他可以不服气宙斯的其他能力，但这个死变态对于高精尖科级的研究利用他是服气的。
　　马上就能见证那些人渣的覆灭，林衍当然十分顺从，推着宙斯的轮椅，按宙斯的指挥，进入九号楼地下室的一条通道，从悠长的通道里出去，俩人就出现在零号楼的一楼大厅了。
　　乘电梯到达零号院天台，外面就是那个小广场，虽然没有了堕落天使雕像，但那广场还好好地存在。
　　宙斯掏出一个联络器，拨通一个频段说道“全体人员，立刻在零号院外的广场集合。”
　　这个频段，很显然是联通了所有爪牙的联络器，很快，一辆又一辆车陆续开过来，停在距离小广场大约五十米外的停车场，人则聚集在小广场上。
　　二十分钟后，宙斯听到了汇报“报告冕下，所有人员集合完毕，请指示。”
　　“原地待命。”
　　此刻的小广场上，密密麻麻站满了人，按照各自的职能分成整齐的队列，卫兵在一起，服务人员在一起，看上去足足有两三千人。
　　这些人丝毫不知道即将面临最后的偿还，还以为他们的冕下让他们集合，是要集体撤退了，都在云淡风轻的等待着。
　　宙斯穿着一件好多口袋的风衣，他满脸恶作剧的笑容，从其中一个口袋里掏出一个游戏手把，上面跟爆炸遥控一样密密麻麻的按钮，看起来，这东西是他的心魔，他习惯把各种遥控都做成类似形状。
　　林衍一言不发，盯着看宙斯飞快的摆弄着那个游戏把，手把上有个微型屏幕，上面飞快的闪烁着一串串字母，足足摆弄了五分钟，他狂笑着把那手把丢下楼嘶吼道“康木昂卑鄙！kg的狗狗们，厮杀吧！”
　　很快，一阵阵疯狂的狗吠声由远而近，而在之前，宙斯养的狗是从来不这么狂吠的，都是低沉的呜咽着，猝不及防间发动攻击，像现在这样疯狂的嘶吼，的确是成为了疯狗。
　　那些士兵们一开始还没在意，那些狗扑上来，最外围的人最先遭到攻击，他们才意识到不对劲，开始慌乱的开枪反击。
　　可惜，那些狗被宙斯左右了大脑，力量被成倍激发出来，也不知道疼痛了，只要没有一枪毙命，就还是一个劲的往上扑，还刁钻无比的专门袭击人的脖颈，瞬间就有好多倒霉蛋被咬断了喉咙，鲜血四溢。
　　血腥味在夜风中迅速飘散，引得远处的狗也飞快的聚集过来，足足近千条狗疯狂的围拢了这群人，绿着眼睛撕咬，因为距离太近，那些带着枪的士兵们开枪也极其不方便，更何况所有人都在惶恐中拼命地拥挤，更限制了开枪的条件，所以人虽然比狗多，却落了下风。
　　宙斯痴狂的笑着，又不知道从哪个口袋里摸出一个手把摆弄，那广场上的灯光就骤然间明亮了许多倍，简直是亮若白昼，把那些混乱的撕咬跟反抗映照的无比清晰。
　　那些狗完全失去了控制，血腥味更是完美的激化剂，那些平常冷眼旁观卑微猎物悲惨场面的人，此刻彻底尝到了生命不由自己掌控的悲哀，一块块血肉从神经发达的躯体上被硬生生撕扯掉，那是焚心蚀骨般的疼痛，而这种疼痛在猎物身上发生的时候，他们是欣赏者，到了自己承受的时候，才知道，原来这就是生不如死。
　　最中心位置的人暂时还没有被狗袭击到，他们拼了命的想逃生，发出一大片震耳欲聋的嘶吼“冕下！救救我们！求求您，救救我们！”
　　“嘎嘎嘎嘎！”宙斯看的眼睛眨都不眨，听到呼救，抓住林衍的手摇着说道“林，你看看他们蠢不蠢？还指望我会救他们，想的真美！他们应该感到荣耀，能够在临死前，博得他们主人爱人的笑容。”
　　林衍的确在笑，那是一种破罐子破摔般的笑意，那些人渣果然按照他设想的死法，死的如此痛苦不堪，经历了生不如死的最高境界。
　　虽然是这些助纣为虐的爪牙们该得的报应，但林衍听着宙斯的讨好，心里还是讥讽的想，在这一刻，他充当的角色，应该是类似“烽火戏诸侯”里面的祸国妖姬吧？
　　宙斯为博他蓝颜一笑，不惜促动恶犬，残杀了所有忠心耿耿的爪牙们，眼睁睁看着两千多条命葬身狗腹，他林衍还是之前的林衍吗？他又比狗嘴里挣扎的那些人善良多少呢？
　　去他妈的善良！反正哥也要死了！
　　林衍满腔悲愤恶毒，看着广场上越来越不堪入目的画面，残肢，血肉，惨叫，呻吟，纠缠，挣扎，撕咬，影影绰绰如同修罗地狱，但却不值得半点怜悯。
　　一开始，士兵们还在开枪或者用冷兵器击杀那些狗，还有人试图穿越狗们的封锁圈，突围去抢车离开，却谁也没能成功，短短的五十米路程，成了真正的死亡之路，那些狗成了精一般成群堵在通往停车场的路上，阻击抢车的人。
　　随着越来越多的人被撕扯成碎片，狗的力量占据了绝对优势，就开始一边倒的屠杀……
　　夜越来越深，场面越来越丑恶……
　　终于，还是有聪明的爪牙醒悟了，广场的血光中，有个浑身是血的人跌跌撞撞的仰天嘶吼“宙斯，你他妈的混蛋！老子忠心耿耿伺候你这么久，你他妈的却杀人灭口！我诅咒你不得好死！我诅咒你永堕地狱，生生世世不能被主庇佑！”
　　宙斯忽然打了个寒噤，露出很受伤的表情，瑟缩着贴近林衍，小声嘟囔道“他们明明卖身给我了，为我死不是应该的嘛，为什么要诅咒我？林，如果我真的不能被主庇佑，你会陪着我吗？”
　　林衍的双眼一直盯着那繁杂血腥的画面，此刻看什么都是一片血红，当他看到宙斯血红的脸庞时，诡异的笑了说道“别怕，你不需要主的庇佑，等这座岛彻底沉沦，你就超生了！”

第436章 最后的时刻
怀了渣男他叔的孩子
　　“超生”这个词汇，林衍是用华夏语说的，宙斯很显然完全没有理解，只是被林衍的笑容蛊惑了，以为这是句安慰自己的好话，但到底心里有些惶恐，仓促的笑了一下，再次看向楼下。
　　唯一一个有脑子的狗腿子，临死前才醒悟，合着群狗吃人并不是狗疯了，而是被主子灭口了！
　　但此时，唯一的聪明人已经发不出声音了，身上最起码扑上去六条狗，正凶狠的撕咬着他，一块块血肉飞快的被撕掉，他凄厉的惨叫着，挣扎着，最终不甘的死去。
　　人的声音最终彻底湮灭，只剩下疯狂的狗吠。
　　林衍的胸口弥漫着恶毒的畅快，虽然没能挽救那些被恶魔岛侵蚀掉良知的“猎物”们，但那些抓他们来恶魔岛的狩猎者们，已经变成一团团焦炭死无全尸，戕害他们的贵客也已经死光了，现在，再让这些爪牙帮凶死的这么惨，也算是替他们报仇了吧。
　　狗们最终也挥霍掉了被激发出来的潜力，吃饱了之后，一只只餍足的卧倒在广场上，懒洋洋的一动不动了。
　　这一刻，连风似乎都停滞了，广场上出现了死一般的冷寂，配着炽烈灯光下骇人心魄的血红，还有一具具白骨森森的尸骸，世界末日不外如是。
　　林衍却没有丝毫难受，他觉得他的心已经冷硬，不，是死掉了！否则不会对面前这种画面毫无反应。
　　林衍彻底的不耐烦了，这座岛如此罪恶昭彰，连自己都丑恶的无法忍受，等不及赶紧灰飞烟灭，冷漠的看看表说道：“23点30分了，是不是该开始放焰火了？”
　　宙斯愣了愣，虽然对情感比较稚嫩，但不代表他是个傻瓜，林衍的态度太过漠然，眼神里还残留着疯狂的畅快，这跟他认识中的林一点都不一样，他直觉自己爱的人透着决绝，这种感觉简直糟透了。
　　心情不好，让宙斯的神经质越发疯狂，他摸出遥控，烦乱的按了几下，远远近近好几处响起了爆炸声，一朵朵蘑菇云在夜色中冉冉升起，如同妖魔临世的浓雾，透着不详的死亡气息。
　　宙斯一边神经质的狂按按钮，一边死死盯着林衍，当看到自己心爱的男人满脸漠然，眼神里却泛滥着奇异的激动时，他忽然感到十分委屈，明明林就很享受自己弄出来的毁灭画面，凭什么这么冷冰冰的，连夸夸自己都不肯？
　　呕着气，宙斯想弄出点大动静吓吓林衍，让他脸上的漠然被打碎，他就会想起身边还有个自己，或许他会走过来，跟上一次一样，紧紧趴在自己颈窝里……嘻嘻嘻！
　　院子外的广场骤然间爆炸了！
　　这一次的破坏力，比起上次堕落天使爆炸，强悍了何止百倍，整个广场连同广场上的累累尸骨，以及那些吃饱喝足餍足睡觉的狗们，整个飞起足足两丈高，爆炸引起的亮光比最耀眼的闪电还要明亮。
　　面前的天幕，呈现出惊悚的惨白色，气浪滔天中，破碎的尸骸，丑陋的黑狗，碎石烂木，在夜空中妖异的翻飞，如同逃出潘多拉魔盒的魔怪，就连他们脚下的零号楼，都被波及的不停震颤。
　　林衍脸上的漠然果然消退了，换上一种痛快淋漓的亢奋，一种充满期许的迫不及待，因为楼体震颤而站立不稳，他也果然如同宙斯期盼的那样，双手扶住轮椅的后靠背，随即，他的一只手也果然悄然抚摸在宙斯的后脖颈上，宙斯心里乐开了花。
　　爆炸恰好到达顶点，余波带来一大片血雨，那是那些尸体跟被炸死的狗的血，带着很大的冲击力，砂砾一般纷纷砸落在宙斯和林衍身上，带来一阵可以忍受的疼痛。
　　所以，宙斯并没有觉察到，林衍貌似柔情抚摸在他后颈上的那只手，手指微微动了动，他脑后的某个位置产生了一阵并不比血点砸在身上更严重的酸痛。
　　宙斯纵然爆表，他也绝不会精通华夏博大精深的中医学，更不可能知道，他后脑下端正在酸痛的位置，是人体非常重要的一处穴道，名曰风府穴！
　　林衍隐藏在戒指里的银针，已经在对上奎罗的时候救过他一次，奎罗死后，他当然不舍得把那根针留在奎罗的膝盖上，而是抽回来再次隐藏在戒指里，而此刻，他却怀着焚心蚀骨的恨意，把整根针完全从宙斯风府穴送了进去！
　　只因，这个死变态留了后手，让蝮蛇先离开去开飞机，这个决策，把林衍最后一点生机都给断绝了！
　　林衍之前做了那么多预案，其实心里还是存在着强烈的求生**的，毕竟，他并不是一人吃饱全家不饿的光棍，在这尘世上，他还有太多牵挂。
　　正因为有牵挂，林衍只能选择玉石俱焚，他不能杀了宙斯放走蝮蛇，给亲人留下隐患。
　　如果想要杀死宙斯不难，就刚刚那根针进去，林衍是用了精绝的林家针法绝技的，这根针他是完全刺进血管里了，在风府位置停留不久，就会随着血流在宙斯身体里游走，当进入心脏后，宙斯就死了。
　　可是，想要杀死飞在天上的蝮蛇，那就不可能了，除非跟着宙斯一起上飞机，上了飞机之后，即便杀死了蝮蛇，不会开飞机的他也是机坠人亡的下场。
　　把整根针小心的送进宙斯后脑血管里，等于宣布了宙斯的死刑，林衍的手毫不犹豫的离开了，天上的血雨也停止了，那波爆炸终于停息。
　　刚刚修罗地狱一般的小广场已经彻底没了，一股海水涌泉一般从爆炸过后形成的大坑中间冒出来，把那些破碎残缺的肮脏东西统统冲刷干净。
　　零号院原本就临海而建，小广场下面安排的炸药又数量惊人，直接炸透了岛下面的水域，那水浪越涌越大，哗啦啦的朝零号院蔓延，漫过那密布电网的死亡大门，淹没了院子里的景观，到达九号楼区域的时候，才顺着山崖倾泻入海。
　　宙斯伸手抓住了林衍的手说道：“林，你喜欢吗？”
　　林衍大笑道：“喜欢极了！”
　　恰在此刻，天空中隐隐传来直升机的声音，宙斯笑道：“蛇叔叔来了，等我们上了飞机，到达安全区域后，我再送给你最大最美的一个烟花。”
　　林衍已经做好了跟宙斯一起灰飞烟灭的准备，满腔死志，狷狂的大笑道：“迫不及待！”
　　宙斯的第六感一贯非常敏锐而且非常准确，他总觉得林衍的态度不太对头，蓝眼珠里弥漫着一层阴鸷的雾霾，抬头看看正在盘旋降落的直升机，再看看一脸狷狂的林衍，眼神飞快的变幻着。
　　忽然，宙斯开口了：“林，我忽然想起来，有件十分重要的东西拉在屋里了，你能帮我去取一下吗？”
　　“哦？”林衍转身看着宙斯，对着那双蓝眼睛看了一眼后，毫不犹豫的说道：“可以呀，在哪里？是什么？”
　　宙斯的眼睛里掠过一丝释然，开心的说道：“就在咱们脚下的零号楼，四楼左侧的房间，门没锁，桌上有一个这样的东西，你可以帮我去拿吗？”
　　林衍看着宙斯手里举起的游戏手把，二话不说转身就钻进铁门下楼去了。
　　直升机缓缓落下，蝮蛇跳下来，诧异的问：“林呢？刚刚我还看到他跟你在一起，他干嘛去了？”
　　宙斯神情忐忑惶恐，烦躁的说道：“我总觉得他态度不对，最后再考验他一次，骗他去帮我拿东西了。”
　　蝮蛇可谓最懂宙斯的心，了然的点头：“嗯，如果他心里有鬼，怕你把他扔在这里，必然不敢在飞机来的时候离开你。既然他去了，就说明他值得信任，恭喜你，终于找到了你需要的陪伴者。”
　　宙斯欣喜的点点头，神情却又紧张起来：“咦，就在四楼，怎么这么久？”
　　蝮蛇心里暗笑自家主子这患得患失的，明明那么在乎人家，还搞什么考验，却笑着说道：“总要一步步走下去再一步步走上来的嘛！走，我先把你抱上飞机，林待会回来咱们马上走，整座岛零点整准时爆炸，不能耽误了。”
　　是的，宙斯对林衍其实还是留了一手，这一手蝮蛇却是知道的。
　　那就是，宙斯手里的定向爆破遥控器，能遥控的爆炸点都很局限，威力更不足以炸毁整座岛屿，刚刚小广场下面这个，已经是最大威力的了，也不过是炸了个大坑变成了喷泉。
　　真正能毁灭整座岛的，是另外安排的定时爆炸装置，那一条系统隐秘无比，连乔治都没能分清楚跟定向爆破线路的分别之处。
　　看看表，距离零点还差10分钟，的确不能耽误了，宙斯就阴沉着脸，任凭蝮蛇把他抱上飞机，系好安全带，蝮蛇也上了飞机，发动引擎等待着。
　　飞机的门开着，窗也被宙斯推开，他头探出去，脖子伸长死死盯着下面，期待林衍出来。
　　可是，两分钟过去，楼梯口那扇门依旧空荡荡的，蝮蛇焦急的说道：“不能等了，否则不足以咱们飞离爆炸波范围。”
　　宙斯一言不发，蝮蛇却并不打算继续等了，他果断起飞，飞机缓缓离开天台，飞离地面十米的时候，宙斯眼睛一亮，狂喜的叫道：“蛇叔叔，他出来了，快降落！”
　　蝮蛇说道：“来不及了！”

第437章 湮灭
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍大步跑上天台，手里高举着一个游戏手把，脸上带着璀璨的笑容，冲着宙斯摇着手，根本没有半点被丢下的失望，痛恨，彷徨，绝望。
　　宙斯心里最后一丝疑惧烟消云散，他焦灼的拍打着窗户叫喊：“蛇叔叔，我命令你降落！绝对绝对不能丢下林！否则我不会原谅你的，绝不！”
　　直升机一再攀升，距离地面越来越远，蝮蛇无奈的说道：“你呀，真是关心则乱，你忘记了我们是有悬梯的。”说着，按下了悬梯控制器，一架悬梯飞快的垂下来。
　　林衍跑过去抓住悬梯，低着头，眼睛里却露出一丝胜利的笑意，再抬起头，对上了宙斯关切的双眼，他畅快的笑了，露出八颗白生生的牙齿，开始飞快的往上攀爬。
　　蝮蛇却不敢继续留在天台上空了，对宙斯解释道：“林抓的很紧，就算不能很快爬进来，也绝对不会掉下去，时间来不及了，我们得赶紧离开这片区域。”
　　宙斯低头看，林衍的确牢牢地站在绳梯上，稳稳的一级级往上爬，就嗯了一声，蝮蛇立刻加速，横向往海面方向飞离。
　　时间一分一秒过去，林衍也一点点爬高。
　　零点整，恶魔岛发出震耳欲聋的爆炸声，仿佛整片天地都跟着一起震颤，一团超大的亮光闪亮了天幕，硕大的蘑菇云腾空而起，烟尘弥漫中，天地都陷入了混沌。
　　庞大的爆炸声绵延不绝，根本听不见任何声音，硝烟弥散到这一片区域，连视线都完全模糊了。
　　林衍已经艰难的攀爬到了机舱门口，从腰间解下一连串手雷，胳膊拐过悬梯绳子固定住身形，一股脑拉开十多个手雷的拉环丢进机舱里，然后，他双手松开绳子，身子往后一仰，直直的往下坠落，脸上，是释然的笑容跟解脱的眼泪。
　　谢谢宙斯的疑心病，让他有机会在下楼拿东西的时候，在三楼武器房找到了这些手雷。
　　谢谢庞大的爆炸波，让他可以顺利的在宙斯眼皮底下，把手雷丢进机舱。
　　最后，谢谢天谢谢地，让他可以落进大海，不用跟恶魔变态杀人狂尸骨混在一起死去，那样，他即便是死，也会觉得肮脏恶心的。
　　也不知道是什么原因，遮挡在飞机跟林衍之间的烟雾忽然消散，仰面下落的林衍清晰地对上了宙斯的脸庞，甚至看清楚了宙斯湛蓝的眼眸里最真实的受伤。
　　宙斯的手伸出窗口，丢下一个东西来，从口型可以看出，他说了最后一句话：“为什么连你也不要我？”
　　一团刺目的亮光闪过，直升机变成一团花火，消散在空中。
　　林衍恰好在这一刻坠落在海面上，胸口砸落一个东西，他下意识抓住了，人就沉进海里了。
　　昏头昏脑一阵无法抑制的下沉，也幸亏恶魔岛炸毁，电流也彻底断了，海里并没有危险，林衍被冰凉的海水激起了理智，赶紧拼命往上游。
　　好容易冲上海面，呼吸一口带着残余硝烟味的空气，恶魔岛彻底从海平面消失，天空也没有了直升机的痕迹，海天之间干干净净，天空一弯半月十分明亮，衬托的星星格外稀疏。
　　这么多天一来，林衍第一次感觉到神清气爽，纵然他心里知道自己支撑不了太久，最终很大可能还是会死在这里，却还是感到庆幸。
　　毕竟，所有的恶魔统统死掉了，悬在他亲人头顶的危机彻底消除，就算是马上死，也是清清爽爽的去死了！
　　“啊啊啊！”
　　林衍忍不住在海里发出一阵仰天长啸。
　　就在这时，林衍踩在海水里的双脚，诡异的触到了坚实的平面，他刚懵逼的准备低头看时，却更懵逼的感觉到自己的身体正在被缓缓举高，举过海平面，被托了出来。
　　一个巨大的黑影出现在海面上，出现在林衍脚下。
　　黑影的前方出现了一个透着灯光的门，一个人探出头来，看着傻乎乎的林衍，嫌弃脸说道：“啧啧啧，好歹也是千手人屠的存在了，怎么看上去还那么蠢？”
　　“乔治？”
　　“不是我还能是谁？”乔治继续嫌弃脸，不耐烦的说道：“喂，你是再凹一会儿脑功能障碍者造型，还是现在就进来？”
　　连滚带爬的扑向乔治，吓得那货同样连滚带爬的先下了船舱，躲得远远的看着林衍说道：“就算你被宙斯掰弯了，我可是有正常取向，并且有老婆的钢铁直男，你可别胡来啊！”
　　潜艇虽然不算太大，但该有的设施倒是一应俱全，所罗门并没有来，只有乔治带了三个帮手，他把林衍送进一个小房间，就麻溜闪人了。
　　刚刚只是下意识反应，林衍也彻底没有精神跟乔治贫了，他只觉得连脑子带身体都处于濒临死机状态，连湿衣服都没顾上扒下来，一头栽倒在床铺上就失去了知觉。
　　潜艇潜行两个小时，浮出水面，跟停在海面上的一艘游轮会合。
　　乔治打开门，看到昏睡的林衍，叫了好几声没动静，气咻咻走过去拍打林衍的脸时，才发现这家伙居然滚烫滚烫的，不知啥时候发了高烧。
　　“靠！不是吧？你丫绝对是故意的！”
　　乔治嘟囔着，赶紧叫人进来帮忙，把林衍抬上游轮。
　　潜艇是所罗门从距离恶魔岛最近的政府军方借的，他们的人撤下去后人家就走了。
　　所罗门也一直没睡，在等待这次营救，看到乔治他们抬着林衍进来，沉着脸问道：“怎么回事？受伤了？”
　　乔治委屈的说道：“这可不赖我，我们找到这家伙的时候，他全须全尾的，还有力气当夜半狼人在嚎叫，我怎么知道他那么蠢，连湿衣服都没脱就睡了，这不，发高烧了！”
　　所罗门没好气的骂道：“你是猪吗？还是你觉得宙斯那伙人是猪？林衍能够把那些人全部弄死全身而退，也一定是消耗到极点了，你把他丢进房间就不管了，还说不赖你？”
　　乔治其实知道自己是理亏的，但他的确是被林衍好端端的假象骗到了，才把他推进屋就懒得搭理了。
　　游轮上是有医生的，毕竟，就连所罗门都没料到，林衍不仅仅绝地逃生了，还全须全尾的完美逆袭了，他已经做好了林衍就算伤到剩下半条命，也尽力挽救的打算了，所以，早早就把老朋友鲍威尔医生请了过来候着。
　　鲍威尔的水平当然是毋庸置疑的，凌微命悬一线就是他挽回的，林衍那个由两个母亲孕育的儿子也是鲍威尔的成果，现在，他沉着冷静的让乔治把林衍安置好，开始诊断。
　　按理说，仅仅是掉进海里又穿着湿衣服睡着，引发的感冒发烧应该问题不大。
　　可是，随着鲍威尔越来越久的检查，接连不断让助手用上各种不同的检查器材，以及越来越严肃的脸色，所罗门的心不由得沉了下去，乔治也收起了嬉皮笑脸，开始焦灼起来。
　　终于检查完了后，鲍威尔说道：“你们几个，小心点把他放到浴池里，用46度的温水帮他洗个澡，然后把他抬回房间打点滴。”
　　助手们去给林衍洗澡的时候，所罗门问道：“老伙计，问题很严重吗？”
　　鲍威尔严肃的点头说道：“的确很严重。身体的损伤倒是可以忽略不计，关键是，这孩子的脑电波反应极其不正常，甚至，比安吉儿当初受到的创伤更加棘手。”
　　所罗门大吃一惊：“这怎么可能！安吉儿当时是被爆炸直接冲击到了大脑，才会脑部受创的。可乔治刚才说，这林衍明明毫发无损，怎么会那么严重呢？”
　　鲍威尔皱着眉头说道：“你不懂，人的情绪遭到超越承受极限的刺激过久，就会直接导致大脑受创。
　　这孩子估计是经历了他之前生命中，从未经历过的超预料恶毒场面太久，或者是跟不正常的人相处过深，再不然是做了他潜意识认为十恶不赦的事情，过于自责导致的自我厌弃。
　　总之，是一种精神力超越承受极限紧绷时间过长，结束后就呈现出整体的麻痹状态，比如说他明明是九死一生逃脱了生命危险，他也不会感受到惊喜安全，更不会激动快乐，就类似于累到极致只会发呆一样，你能理解吗？”
　　所罗门迟疑的问道：“就是说，他的情绪遭受太大刺激，呈现麻痹状态了？那还能醒过来吗？不会也成植物人吧？”
　　鲍威尔瞪了所罗门一眼说道：“你还是没理解我的意思！如果你想让他苏醒，我可以现在就让他醒来，还同时拥有清醒的意识。
　　只是，他醒来之后，就如同一个看穿了一切，行将就木的老头子一样，不会有属于年轻人的正常喜怒哀乐，任何事情对他来讲只剩两个字。”
　　“什么？”
　　“无聊。”
　　鲍威尔说道：“一种极致的无聊，一种压力爆棚后超越抑郁的一片空白，什么事情都无法触动他麻痹掉的情绪，这种情绪创伤最麻烦，比单纯大脑受创更加不好处理。”

第438章 地球颤三颤
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一直生活在法制健全严苛的华夏，从小到大，接受的是非善恶观念已经成为不可扭转的定式，这次骤然间经历了如此大规模的杀戮，他的情绪没有崩溃，仅仅是麻痹，已经很了不起了。”
　　鲍威尔颔首道“对，就是你理解的这种意思。”
　　所罗门一点都不想承认，通过这些天对林衍的监控了解，他已经彻底放不下这个优秀的年轻人了，他虽然早早离开华夏，在国际暗黑界闯下了诺大的名头，但骨子里依旧是不能更改的炎黄血脉，看到林衍这个同根同祖的后辈，在经历灾难的时候，不屈不挠完美逆袭，他从内心是由衷骄傲自豪的。
　　可现在，这么好的一个年轻人，却因为无法突破既定三观造成的桎梏，导致思维钻进牛角尖，情绪麻痹自我厌弃，这种情况想想就明白有多糟糕了。
　　所罗门诚挚的说道“老朋友，求你一定要想法子治好他，否则这年轻人就太遗憾了！”
　　作为一名严谨的医务工作者，鲍威尔并没有随口答应，他的眉毛皱的能夹死蚊子，林衍这种状态并不是单纯的肌体病变，而是涉及到各方面的情绪精神层面障碍，他只是医生，对这个还真不敢大包大揽。
　　足足沉默了一刻钟后，鲍威尔才说道“刚刚通过他的脑电波，可以看出他的情绪起伏已经近乎于一条直线，想要重新激活他的活力，得有一整套全方位的治疗计划，包括心理疏导、认知重建、血清皮质激素调节、神经介质干预治疗等等，必须心理物理药理三管齐下，才有可能取得效果。
　　老朋友你是知道的，我擅长的，只是药理方面，血清皮质跟神经介质方面的调节和介入我可以负责，但你还得给他请一个优秀的心理医生，慢慢恢复他紧绷过度导致麻痹的情绪，最后，最好能有一个他佩服崇拜到极点、对方的任何话都无条件信服的人，帮他重新建立认知。”
　　所罗门只是听听就觉得头皮发麻，也对林衍的状态糟糕程度有了更清晰的认知，暗黑界no1的存在，第一次为一个人，一件事纠结到愁眉苦脸，摇着头说道“无论如何，尽最大努力吧！咱们赶紧回去，把你能做的两项先给他做了，其他的，我再想法子吧。”
　　正在这时，乔治冲了进来，大惊小怪的叫道“冕下，您猜我发现了什么？这个林，没准真对宙斯产生感情了，卧槽，这消息简直太劲爆了，请您允许我告诉斯蒂芬妮，她一定会感兴趣的！”
　　所罗门暴怒的抓起一盒纸巾就冲八卦男丢了过去，这个手下是顶尖黑客，还是执行力超强悍的得力臂膀，唯一的毛病就是彪形大汉偏长了一颗八卦的少女心，这当口愁都愁死了，他还有心情八林衍是否真被宙斯掰弯了！
　　那些监控画面，所罗门是从头至尾都看了的，怎么能看不出来，林衍对待宙斯的一言一行都透着敷衍跟哄骗，也得亏是宙斯的成长环境一直都是单一并畸形的，否则，那么明显的敷衍，早就被看穿了。
　　看自家冕下一脸怒其不争，乔治觉得自己比窦娥还冤，当然，前提得他知道谁是窦娥。
　　“宙斯的吊坠！”为了证明自己不是八卦而是揭露，乔治高高举起手里的东西说道“是从昏迷不醒的林手心里硬抠出来的！您想啊冕下，林在生死关头都死死攥着，这肯定是宙斯给他的定情信物，因此，我有百分百的理由确定，林弯了！”
　　所以说人跟人还是有大不同的，有一颗八卦心的人，看到超乎正常的事情，直接拐到八卦角度推测，而所罗门作为一名最顶尖的终极boss，思考问题的层面就十分理智。
　　所罗门一头黑线说道“什么定情信物，必然是牵扯到什么隐秘的证物，所以林小子才攥这么紧，你有空八卦，不如好好研究一下，看怎么解开吊坠隐藏的秘密。”
　　乔治是刚刚帮林衍洗澡时，除了从他胸口解下一个奇怪的装着糊状物的袋子，还意外发现林衍左手紧紧握拳，怎么都不松开，好奇心起，强行掰开手指发现了这枚吊坠，瞬间就萌发了爆棚的粉红思维，听自家主子这么一说，下意识仔细看那枚吊坠。
　　“咦？”乔治发出一声惊叫“还真有机关！”
　　作为一名万能助手，乔治的观察力当然也是杠杠的，他很快发现这枚黑曜石雕刻的十字架钉耶稣吊坠，后面有非常不明显的镶嵌痕迹。
　　乔治赶紧拎出自己的工具箱，取出非常精巧的工具，仔细的琢磨好一阵子，只听得微不可查的“咔哒”声过后，那吊坠果然变成了两片，中心位置，掉出来一枚小小的芯片，像是一个存储卡。
　　游轮上的电脑跟显示器一直都在，这会子折腾的天色大亮，游轮又是处在信号通畅的海域，对恶魔岛的特殊监控，随着整座岛的灰飞烟灭当然消失，现在，显示器上播放的，是y国的国家新闻。
　　拿到芯片后，立刻触动了顶尖黑客乔治的职业病，他振奋的拿着跑去电脑那边捣鼓，连还泡在澡盆里的林衍都忘在脑后了。
　　幸亏还有另外的人在帮忙，总算把林衍洗干净擦干净弄上床，鲍威尔开了药，给打上点滴了，林衍暂时还是高热达到41摄氏度，昏迷不醒状态。
　　所罗门熬了一夜，跟鲍威尔一起吃了早餐，这会子阳光正好，就在甲板上的躺椅上昏昏欲睡。
　　忽然间，乔治尖叫起来“boss!您猜对了！这果然是重要证据！可是，好像被我无意中燃爆了信号病毒，现在已经全球播放了！”
　　所罗门猛地睁开眼，已经不需要询问乔治那逗比到底干了什么蠢事，头顶硕大的显示屏上，自动出现了麦曲网的头版，很显然是隐藏病毒设定的强行切换，一连串搜索引擎的标题就触目惊心！
　　神秘视频惊现麦曲网，政界大佬竟是杀人狂魔！
　　岛国上将画皮被扒，虐杀平民画面残忍！
　　慈善大使竟是嗜血妖妇，中世纪流传的人血美容法是致命诱惑，杀人取血只为永葆青春？
　　厉害了我的陛下，被您切碎的是您的子民吗？
　　人肉烧烤！石油大亨的骇人口味！
　　大亨吃人我忍了，准首相泡人血澡我也忍了，高知肢解活人我不能忍！洛古特教授，您怎能亵渎我对您的敬仰！
　　天哪！我们集团的boss竟然是杀人狂！
　　只有我一个人好奇，是谁了这么惨无人道的杀人场所，供那些大人物杀人取乐的吗？
　　朗朗乾坤的法治时代，竟然还有如此惨绝人寰的虐杀，绝对不能忍！呼吁全人类维护人权，把这些披着人皮的恶魔推下神坛！
　　接连超过十页的搜索引擎，每一个点开都是让人毛骨悚然的虐杀场面。
　　顿时，全球哗然！
　　这次的视频爆发，涉及到了全球几乎所有的国家，还都是处在各个领域顶尖位置的存在，几乎每个国家都被彻彻底底的雷晕了，在官方还没反应过来赶紧进行舆论围堵掐灭之前，这些视频已经被各种转发各种保存，如同一兜被彻底摊开的臭屎，再也捂不住了！
　　半个小时过后，全球已经有数十个城市，居民自发进行游行示威，逼迫当地政府严惩这些杀人狂魔，场面堪称壮观。
　　同时，那些可怜的被害人的家人，也都从视频里被各种虐杀的“猎物”场面里，认出了自己莫名失踪的亲人们，亲眼目睹亲人死的如此凄惨，引发的情绪暴动简直无法平复，各种凄厉哭喊，痛不欲生。
　　其中，最为显著的是一名e国的父亲，独生女失踪后，他已经整整寻找了五年四个月，从一个二百多斤的大胖子，生生熬煎的只剩下七十八斤。
　　看到女儿被石油大亨一片片割肉烧烤，顿时情绪失控，身上捆了为营救女儿准备的土制雷管，混进加油站，引发的爆炸波及到几十条人命，进一步促使事件升级，政府狼狈不堪，光是擦屁股都够他们顾头不顾腚了。
　　杀人狂们死在恶魔岛的也还罢了，最灰头土脸的，是那些还活在阳光下，还坐在显赫椅子上的幸存大佬们，他们有的正在义正言辞的演讲如何珍爱生命，有的正在诠释自己有多么正义凛然，有的正在慈善机构做善举，猝不及防间，这些视频铺天盖地，引发的后续风起云涌，他们何止是脸被打的“啪啪啪”响，简直是皮都被扒的一点不剩了！
　　各国高层在这种被动局面下，不得不迅速做出反应，应对汹汹民意，当然，不同国家做的回应角度也是截然不同的。
　　d国，一贯是个敢作敢当的国家，曾经因为出了个神经病首领，导致二战爆发，但战后人家立刻态度诚恳，坦诚真实的承认罪名，并且真心忏悔，这次针对视频里出现的d国籍杀人狂，人家还是表示一定追责，并对受害者认真赔付并抚慰。

第439章 林衍的价值
怀了渣男他叔的孩子
　　针对视频，其他国家的反应大同小异，都是先对受害者表示诚挚的痛惜，然后表示一定认真调查事实真相，一旦认定是真的，绝对不姑息凶手云云。
　　而那个背负原罪的岛国，这次出了臭名昭著的上将，还出了个名闻全球的大作家，竟然还是跟数十年前一摸一样的态度，拼命洗白，渲染，把他们家上将说成是可怜的、被人用药物控制，所以才失态杀人的受害者。
　　这次，岛国倒是不排斥男男恋了，把他们家作家说成是为爱痴狂，被情人裹挟的大情种，其虚伪嘴脸跟脸皮厚度堪称空前绝后。
　　倒是有个他们岛国最有名气的女优，公开披露曾经受过此上将虐待，被迫在**过程中栓狗链子，戴手铐，还被头套塑料袋差点导致窒息而死的事情。
　　勇敢的女优自曝的视频资料，很快就被岛国当局禁止，但手疾眼快的网友们早就复制转发无数，捂是捂不住了，从侧面证明了他们的欲盖弥彰是多么无耻愚蠢。
　　还值得一提的是，“玛瑞安夫人”的丈夫，也是本国顶尖富豪，第一时间召开记者招待会，公开表示对妻子的恶行一无所知，但并不推脱责任，将会配合调查，寻找所有受害者，积极做出赔偿，带着儿女对着镜头跪地磕头，替妻子母亲向大众赔罪，并表示跟罪恶的妻子母亲划清界限，绝不同流合污。
　　民众被“玛瑞安夫人”伪善的假面欺瞒了许久，把她彻底当成一个值得信任和拥戴的人，差一点公选她为首相，这次忽然发现，他们所信任的竟然是这样一个吸血鬼，那种信仰的崩塌，也不是其家人跪地磕头就能弥补的。
　　冲动的民众砸毁了“玛瑞安夫人”的房子，她丈夫的公司也难以幸免，最后，政府给了最后一击她的家人作为本国不受欢迎的人被驱逐出境！
　　原本在国内顶尖位置的家族，瞬间成了被驱逐的丧家犬，还从富豪成了赤贫，凄凄惨惨落荒而逃，替“玛瑞安夫人”赎罪。
　　总之，视频的爆发，其威力比宙斯炸掉一座岛可大太多太多了，可谓是整个地球都在颤抖！
　　这还仅仅是短时间内的反响，后续还会衍生什么反应，想想就知道绝不会善罢。
　　这也真所谓是“暗室亏心神目如电”，地藏王菩萨的箴言真实不虚，宙斯所谓的“他死了基因代码消失，网络直接出现，丑闻会自动披露”这个说法，纯粹就是敷衍林衍的胡说八道！
　　要不是宙斯实实在在陷入了对林衍的畸形情感当中，看到林衍宁死也不陪他走，心灰意冷之下扔下了那枚吊坠，而林衍又鬼使神差般紧紧攥住再不松开，乔治也不会基于八卦心态，破解了那个隐藏在吊坠里的芯片，没死在恶魔岛，却恶行累累的那些伪君子们，也不会被揭穿的这么彻底！
　　与此同时，华夏高层也被骤然爆发的舆论狂潮震惊得不轻，虽然这次爆发的视频里面，华夏是全球大国中，唯一没有出现杀人狂的国家。
　　但基于华夏庞大的人口基数，基本上无论全球哪个国度出现灾难意外，都会有华夏人在内，这次当然也不例外。
　　那些视频里爆出来，被虐杀的受害者里，就有六名华夏种外籍人士，华夏作为全球闻名的“护短家长”，虽然自家熊孩子出息了嫌弃爹妈，去别的国家混个国籍不回来了，但出了意外还是得护着，更何况死的这样惨，华夏当局当然不会坐视不理。
　　所以，有关部门第一时间公开发声，华夏方对这一恶**件持坚决的调查追究态度，绝对不能容许有此等违背人权的反人类罪犯存在，会一直关注事态进展，并保留参与追究的权利。
　　蒋方略是昨天晚上，就接到了所罗门的消息林衍已经安全脱险，但因为坠海引发高烧，还得治疗一阵子才能返回华夏。
　　蒋方略赶紧把消息反馈给国安高层，同时也反馈给林衍的家人，当然是皆大欢喜的局面。
　　今天上午视频狂潮爆发，华夏国安方面这才知道，林衍曾经面临的，是何等可怕的境况！
　　虽然他们已经对林衍被劫走，却坚强的在自救有了足够的思想准备，却还是被真正的真相震撼到了！
　　谁能想到，这么多道貌岸然的大人物，竟然是如此丧心病狂的杀人狂魔！
　　而林衍，又是怎么在这些杀人狂、以及给杀人狂提供杀人场所的恶劣环境中，面对两千多名全副武装的卫兵，还有那么多杀人狂，博得一丝生机的？
　　无论真相如何，林衍是引发这一事件爆发，铲除这个戕害人命的毒瘤的大功臣，这是毋庸置疑的，当然，也是极其危险的。
　　毕竟，类似岛国那种无耻的国度、跟其他急于遮羞或者洗白的相关者，林衍的存在是揭穿他们真面目的最大威胁，还有那些被揭穿了假面具的杀人狂魔们，必然会有残留的爪牙，一旦知道真相，必然不会让林衍活下去。
　　那位清癯的老人当机立断，给蒋方略发布命令：“立刻联络所罗门，要求他隐瞒林衍引爆这场危机的真相，为此可以满足他提出的任何条件！林衍这样优秀的人才，咱们必须不惜一切代价予以保护！”
　　蒋方略当然明白林衍的处境，赶紧给所罗门做了沟通，这倒是正中所罗门下怀，自己的女婿当然需要保护，就算华夏不提他也绝不会泄露，这送上门的便宜买卖他怎么会不高兴，直接就答应了，至于条件，他表示暂时没想好，一旦需要，再提出来，华夏方面毫不犹豫就答应了。
　　华夏的爽快，让所罗门十分震惊，因为处在他这个暗黑界顶尖位置的存在，获得华夏一个对他提出的未知条件全盘允诺，意味着什么他可太清楚了！
　　这样一个承诺，能够帮所罗门彻底洗白，重新获得叶落归根的权利，这可是他虽然没说出来过，但心里一直惦念了半辈子的心愿，华夏是那么重视法度秩序的国家，他之前付出一切代价都无法达成的心愿，现在，因为林衍，唾手可得！
　　所罗门这才意识到，林衍对于华夏的价值，明白之后，这位bss又有点不爽起来，凭什么自己的女婿遇难的时候，千方百计营救的是他这个半个老丈人，救出来了，华夏就想抢回去使用呢？
　　所罗门第一次萌生了接纳这个女婿，培养他成为自己继承人的想法，也更坚定了治好林衍的决心。
　　至于明知道林衍另外有妻子这件事，对于原本就极度蔑视世俗规矩的所罗门，根本就不算个事儿，他的宝贝女儿安吉儿天真懵懂，不足以负担庞大的产业经营，更不可能再次做一个贤惠的妻子，就让林衍给女儿打工就行了，其他的，看情况。
　　所罗门迅速拟定好了下一阶段的发展目标，把已经洗白的产业进军华夏庞大的消费者市场，为最终的叶落归根打好基础。
　　此刻的林衍，已经被所罗门带回国，高烧早就退了，可林衍还是没醒过来，鲍威尔断言，这根本是他潜意识里不愿意苏醒，其实就身体机能而言，早就痊愈了。
　　这就说明，在游轮上时，鲍威尔的诊断是完全正确的，他重新制定了缜密的治疗方案，开始对林衍的治疗。
　　林衍躺在治疗台上，头上戴着神经介质干扰头套，接受一次又一次的冲击，可他依旧毫无反应，跟当初凌微成为植物人时的状态一摸一样。
　　隔着透明玻璃，所罗门满面愁容，鲍威尔提出的医疗层面治疗已经做了半个月了，可是林衍却还是这幅样子，难道老朋友诊断错误，这孩子还是伤到脑子，醒不过来了？
　　隔着大洋的林家，林獬老爷子的忍耐力已经到达了顶点！
　　孙子莫名失踪这么久，一开始说是被人掳走了，后来又说其实是故意弄出被掳走的假象，真正配合国际刑警抓捕潜逃出国的罪犯了。
　　为了增加这个说法的真实度，神通广大的蒋方略还特意去了一趟南平，把南平市委书记赵慎三给请来现身说法。
　　赵慎三也没有隐藏真相，如实说了“太子爷”葛鹏胆大包天，居然敢倒卖国家退役军用飞机，事发潜逃出国，这次林衍公开左宗棠宝藏，又是葛鹏早就盯上的资产，所以安排了爪牙报复林衍。
　　葛鹏的诡计其实早就被识破，但国家为了抓他，将计就计，让林衍故意被掳走，作为内应抓捕葛鹏。
　　林家人信了，却更加担心了，毕竟，连国家退役军用机都敢倒卖的太子爷，那是好惹的吗？林衍去当内应，万一被拆穿灭口咋办？
　　一家子提着心吊着胆，度日如年等了这么久，终于等到消息说林衍已经成功了，人也完好无损的救了出来，只是泡了海水发烧了，很快就能回来。
　　林家人松了口气，以为发烧而已，顶多两天就能回来了，谁知道一个两天又一个两天，七个两天都过去了，林衍还是没有回来，非但人没回来，连打个电话报平安都没有，每次的消息，都是那个蒋方略从中间传递的。

第440章 林獬发威
怀了渣男他叔的孩子
　　第十五天的早上，看着儿子媳妇孙子媳妇六只红肿的眼皮，连小可爱都蔫蔫的不欢实，林獬老爷子彻底爆发了，他抓住又来当乌鸦的蒋方略死活不松手，言明今天必须给个痛快，连生要见人死要见尸都说出来了。
　　蒋方略看老爷子脸色赤红，双眼也发红，李菲儿已经瘦成一把骨头，一张脸只剩下一双大眼了，直直的瞅着他，透着无言的控诉，还有林爸林妈，也都憔悴不堪，苍老的不成样子，知道若是再搪塞，其他人不好说，老爷子必然要出问题，只能苦着脸联络了所罗门。
　　所罗门听了蒋方略说林家人的状况，也没有隐瞒，把林衍目前的状况详细说了一遍。
　　蒋方略猝不及防被林老爷子抢走了联络器，听完所罗门罗里吧嗦说的什么“信仰崩塌，自我厌弃，需要认知重塑，什么血清、脑神经皮质干预……一大串名词，还听到说需要心理物理药理三管齐下，进行旷长日久的治疗恢复……”巴拉巴拉之后。
　　老爷子并不明白通话者的身份，斩钉截铁的说道：“这位首长，我是林衍的爷爷林獬，同时我也是世世代代祖传的老中医，我的孙子我明白，人给我送回来，我自己治，治不好也不埋怨国家！”
　　所罗门一滞，看着走出来站在他身边的鲍威尔，可是，通讯器里，林老爷子的态度强硬得很，提出无论如何都要马上见到孙子，他很是为难的征求鲍威尔的意见。
　　鲍威尔这个阶段针对林衍进行的治疗方案，也的确效果不好，各种神经性干预血清介入统统做过了，林衍就是醒不过来，不能醒过来，就意味着花大价钱请来的国际顶尖心理治疗师无用武之地，治疗的确陷入了困境。
　　听到林衍的爷爷自称是祖传中医，鲍威尔想到神奇的华夏医术，又看看昏迷不醒的林衍，无奈的点了头。
　　所罗门也是一筹莫展，虽然不太情愿就这样交出林衍，但跟鲍威尔交流了一下眼神，默契的老朋友俩瞬间明白了彼此的意思，留着有害无益，还不如送林衍回去，抱着死马当活马医的心态，让林家爷爷试试。
　　既然决定了，所罗门一贯不喜欢罗嗦，直接就答应了林獬，挂了联络器，就吩咐乔治马上跟华夏方面进行交接。
　　交接程序是隐秘而复杂的，这里就不赘述了，总之，两天以后的深夜，林家人在H省的一处军用机场里，焦灼不堪的终于等来了护送林衍回来的专机。
　　四名军人抬着精密高端的治疗床走下飞机，还有一群国家安排的医疗人员，前呼后拥的十分壮观。
　　林家人失控的扑上去，看到床上好像在熟睡的林衍，比离开家的时候瘦干了一般，只剩下白皙的皮肤裹着骨头，林爸林妈立刻嚎啕大哭起来。
　　林家爷爷跟李菲儿却没有哭，菲儿的大眼里闪烁着决然的光芒，小手颤抖着放在丈夫脸上，林衍仿佛感觉到了一般，眼皮轻轻颤了颤，却依旧没有睁开。
　　菲儿轻轻说道：“衍哥哥，别怕
　　，这里是咱们自己的国家，爷爷，爸爸妈妈和我一起来接你，咱们这就回家了，别怕啊。”
　　林獬皱着眉头，看着孙子浑身上下好多条管子，有的在点滴营养液，有的是胃管，有的是排尿管，还有一袋正在输的血清，沉吟了一下，直接上手，把那些营养液跟血清统统拔掉了。
　　随行的医疗人员大惊失色，主要负责林衍治疗的，是京都大医院最顶尖的主任医师，他不满的说道：“老人家，林衍是国家功臣，他的健康是高层领导十分重视的，您怎么可以随意终止给药，如果引起严重后果，谁负责？”
　　林獬双手抱拳，给大家团团做了个古礼说道：“老朽林獬，是林衍的亲爷爷，蒙高层领导垂青，给予我孙子这么高的待遇，还劳动各位深夜跑这一趟，林某感激不尽。
　　各位都是京都的医界圣手，林某完全不是质疑各位的治疗方法，只是，我孙子的毛病在心不在身，只要心病好了，能吃能喝的，并不需要强行给予，所以我才拔掉他的输液管的。”
　　“可是……”
　　看那位主任医师还要坚持，林獬坚决的抬手制止说道：“我知道各位的难处，这样吧，老朽亲书一纸保证书，证明是我们家人坚决要求终止治疗的，一切后果我们林家承担，您回去也好向领导们交待。”
　　那些医务人员也是受命而来，看人家家人如此坚决，又情愿写保证书，那就没必要一定跟着过去治疗了，也就半推半就的不做声了。
　　林獬随身带着处方，掏出来在飞机踏板上放下，笔走龙蛇写了保证书，自己签上字之后，又慎重的把儿子夫妇跟孙媳妇都叫来签了字。
　　蒋方略当然是跟着飞机的，看林獬老爷子吃了秤砣铁了心的架势，也只能跟高层如实汇报了，高层商讨后答应了，他才让护送人员连医务人员原机返回。
　　小可爱太小夜里不宜折腾，所以李立新肩负照顾外孙的使命没有过来，但是早早安排半岛集团的房车跟来接人，大家帮忙把林衍抬上车，一路返回卢平。
　　到了卢平后，林獬根本没有送孙子去医院的打算，连林颐堂都没让去，直接让把孙子抬回家里了。
　　到家之后，老爷子更果断，戴上手套，干脆利落的把孙子身上剩余的胃管尿管啥的一股脑去除，看着一脸不解的孙媳妇，慈声说道：“菲儿乖，别担心，今晚就让小衍好好睡一觉，明天爷爷就能让他醒来。”
　　提心吊胆一个多月，又折腾着一晚上，大家都是疲惫不堪，老爷子吩咐所有人都去睡觉，小衍没一点问题。
　　看天色都快亮了，蒋方略也只好告辞走了，这两天去交接，把他也累的够呛，出了门，就在最近的宾馆开了个房，胡乱洗洗就睡了。
　　虽然疲累不堪，但菲儿哪里能安心睡着，看着丈夫羸弱不堪的样子，几乎成了精致的标本，她端了一盆温水，用湿热的毛巾一点点把林衍擦拭干净，才上了床慢慢贴上他，双眼紧盯着他那张虽
　　然瘦弱却依旧好看的脸庞，根本不敢移开视线，生怕一眨眼，他就又不见了。
　　就这样生生熬到天色大亮，看林衍还是毫无知觉，菲儿哪里能安心，下了床走出卧室，却看到公婆也早早起来了，正在安排早餐，她悄悄走近爷爷的房间，在门口一圈一圈转悠。
　　林獬打开门，就看到大眼猫一般的孙媳妇充满期待的脸，他叹了口气说道：“菲儿，爷爷都说了小衍没事，让你好好睡一觉养养神，你怎么不听话呢？你看看你熬成啥了。”
　　“爷爷，我不是不信您的话，只是衍哥哥不醒来，我这心总是……”
　　林獬当然理解，摸摸菲儿的脑袋说道：“行了，去梳洗吧，吃完早饭，我就让小衍醒来。”
　　其余三口人三脸惊喜，林妈赶紧去摆好饭菜，一家人吃了饭，李立新带着可爱恰好回来了，期待的人群又加了两个。
　　林獬彻底无视那五脸催促，吃完饭漱完口，在宽敞的客厅里打了一套拳，让自己的气息运转圆融通透，状态达到饱满后，才回屋端起针灸盘子，走进孙子房间，不疾不徐的行了一套针法。
　　不一会儿，林衍就成了一只银闪闪的刺猬，却还是人偶一般一动不动。
　　那五张脸除了小可爱不懂，还在那里咿咿呀呀的自嗨，其他人都开始冒汗了，虽然坚信老爷子不会失手，可是看这样子……实在是揪心。
　　林獬终于举起最后一针最粗最长的银针，对准孙子头顶心的百会穴，神色肃穆慎重，下手却干脆利落，稳准狠的刺了进去，随即快速松手后退一步，紧张的看着林衍的反应。
　　林衍忽然猛地坐了起来，睁开眼看着家里人，还没等一家人惊喜的哭出来或者笑出来，他又猛地躺倒回枕头上，再次昏迷不醒了。
　　菲儿再也淡定不了了，声音都变了叫道：“衍哥哥，衍哥哥你醒醒啊！爷爷，爷爷您快快快啊！”
　　刚刚行针期间，林獬其实也紧张的很，毕竟这套失传很久的针法，他从学会到现在，还是第一次真正使用，实验小白鼠还是自己的亲孙子，怕家人担心，老爷子才一脸笃定神色不惊的，施完针也是浑身发软后怕不已。
　　从林衍的表现看，老爷子知道自己是成功了，全身行针犹如房屋筑基，百会穴的最后一针才是重中之重，反应就是直接坐起，他说道：“别瞎嚷嚷，小衍虚弱昏迷半个月了，体能早就消耗的差不多了，猛地坐起来可不是头晕目眩嘛，让他休息一下。”
　　果然，短暂的晕厥过后，林衍恍恍惚惚睁开眼，这一次没坐起来闹妖，安安生生躺在枕头上。
　　就这样，国际顶尖医生鲍威尔用全方位治疗方案，折腾半个月没有治好的林衍，被林獬老爷子用一套针法，历时一刻钟，扎醒了！
　　睡一觉赶紧跑来林家打探消息的蒋方略刚把脑袋钻进来，就看到林衍睁开的双眼，一激动失口爆了粗：“我靠，敢蔑视我大华夏国医的人，是不是瞎！”

第441章 狮子吼
怀了渣男他叔的孩子
　　老爷子一套针法扎醒了林衍，一屋子人喜极而泣！
　　可惜大家似乎高兴地有点早了，林衍虽然苏醒了，睁着眼，但双眼黯淡无光，看着亲人如同看屋里的家具，傻了般毫无反应。
　　第一个觉察到不对劲的，依旧是蒋方略，他大嘴巴一点不懂避讳，大惊小怪的抓住林老爷子的胳膊叫道：“爷爷，爷爷，林衍是不是傻了？你看他的眼睛，根本没有神！”
　　“什么？”
　　“不会吧！”
　　家人都大惊失色，紧盯着林衍，果然发现不对劲，又都齐刷刷回头盯着爷爷，焦灼的想得到答案。
　　林獬无奈的叹息一声说道：“都急什么急！人家国外的大夫，还有京都的大夫，没有一个是浪得虚名的，他们诊断的小衍脑筋出了问题，那自然不是假的，要不然也不会半个月都昏迷不醒。”
　　李立新叫道：“伯父，可您明明把小衍扎醒了啊！”
　　林獬耐心的说道：“我是怕你们太担心，先让小衍醒过来，安安你们的心。
　　可我也不是神仙啊！但他的脑筋一时半会的，哪那么快扭转过来，切得下功夫呢！”
　　李菲儿亲自经历过被所罗门掳走的过程，从一开始，就没有对丈夫失踪报乐观态度，要不然也不会果断求助所罗门了。
　　虽然中间这段时间，蒋方略都是尽可能的报喜不报忧，但菲儿从网络上铺天盖地的骇人视频新闻，已经敏锐的联想到丈夫经历的到底是什么了。
　　现在听到爷爷说林衍是脑筋受了刺激，她心如刀绞，泪如雨下，恨不能让时光倒流，如果真能回头，她发誓无论如何，都不会让林衍去当那个什么破区长，平白招来这么一场弥天大祸。
　　丈夫是那么一个嫉恶如仇，正直善良的人，在那座人吃人，人杀人，还爪牙密布的变态杀人岛上，孤身一人团灭那么多恶人，才博了一条命回来，以他纯正的三观，杀了那么多人，纵然是恶人，一时半会心里也是过不了那道坎的！
　　林獬老爷子能知晓真相，完全来自于从蒋方略手里抢走了所罗门的联络器，所罗门对林衍越重视，对这边的询问解释的就越详尽，在通话里非常诚实的说明了，林衍独自挑起恶魔岛内斗，并直接或间接杀灭了小三千人，这才会导致认知出现了彻底的坍塌，自我厌弃不愿意醒来。
　　最了解孙子的林獬，当然比李菲儿更能体会到孙子在发现，自己竟然成了背负三千条人命的杀人狂之后，意识会如何承受不能承受之重。
　　这种昏迷，实际上是一种退缩，一种怯懦，一种自我保护，一种逃避。
　　这个心结不解开，孙子是不可能真正恢复的。
　　尤其是面对家人，这孩子会越发觉得自己浑身血腥，肮脏恶毒，孽债累累，会给家人带来亵渎和连累，所以，才依旧执着的保持着自我禁锢，不肯理智的苏醒。
　　但林獬有信心能打开孙子的心结，这种事情急不得，如果不是看孙媳妇已经焦虑到风吹就倒，他今天也不会这么急就行针扎醒林衍的。
　　林丰收跟何凤，是对林衍这段时间的真实遭遇了解最少的两个人，所以现在最焦灼最担心的正是他们俩，何凤哽咽着说道：“爸爸，那到底小衍是遇到啥刺激了，浑身上下看上去都好好儿的，为啥会脑筋出问题呢？”
　　回答林妈的人是蒋方略，他当然是最心知肚明的，就说道：“阿姨，这个我知道，林衍被抓去后，日日夜夜都在跟那些恶人斗智斗勇，吃不好睡不好的，长期紧绷神经之后，会有一段时间的自我恢复，这其实……呃，其实应该是在休息，他虽然睁着眼，其实脑子还在睡觉，对吧爷爷？”
　　林獬很满意蒋方略这个解释，就颔首说道：“是的，小蒋说的不错，就是这样。所以你们也都别围在这里添乱了，都出去该干嘛干嘛。小衍好端端睡在家里，早一天醒晚一天醒有什么分别？有我在，天塌不下来！”
　　大家伙懂真相的人、不懂真相的人，也只得都接受这个现实，陆续退出林衍的卧室，李立新抱着小可爱走在最后。
　　“爸……爸……”
　　忽然，一声稚嫩的叫喊，从十个月的小可爱嘴里叫了出来，这是这孩子人生第一次说话，或许只是无意识的呢喃，但这两个字却无比的清晰准确。
　　林衍黯淡无神的双眼里，忽然流出泪来。
　　李立新震惊的叫道：“小衍醒了！真醒了！他听到咱们小可爱叫爸爸了！”
　　一群人迅速汇拢，围住床，看着默默流泪的林衍，期待他能够真正苏醒。
　　可是，林衍除了默默流泪，依旧面无表情，还是傻的样子。
　　林獬果断地说道：“行了，小衍太虚弱了，现在还不适宜过度刺激，醒得早对他并没有好处，大喜大悲会让他的身体承受不住的。
　　大家还是先出去，这几天我开几幅药膳，好好给他调理调理，等身子能承受了，我会给他下重药，把他钻进牛角尖的怪毛病拽回来的。”
　　这下子，众人彻底死心，再次退出了林衍的房间，把安静留给他一个人，还躺在那里仿佛无意识的流眼泪。
　　肖震对林衍的状态十分重视，听完汇报说道：“你跟武平当地政府沟通一下，让他们另外选任区长，林衍恢复后，将不再回去任职，直接由我们部门接纳，相关的手续我会派人去处理。”
　　蒋方略忐忑一番才说道：“将军，不是我泼冷水，我觉得林衍就算能醒来，也不会再想出山卖命了。真的，那小子滑头的很，经历一番生离死别，他会贪恋小日子的，您现在就给他留位置，有点早吧？”
　　肖震睥睨的说道：“在看人上，你这个小滑头还嫩得很，这个林衍比你预料的坚韧的多，我确信他恢复之后，一定会接纳我对他的招揽的，你只管按我说的去做就行。”
　　“……哦……”
　　蒋方略麻溜滚回武平，他空降下来当区委书记，为的就是盯着姚太子跟左宗棠宝藏，现在一切都挑明了，也没必要继续当这个地方官了，所以不仅仅交代了林衍不会再回来，顺便把他的区委书记也给卸了差事。
　　武平市委书记乔远征顿时化身亚历山大，好一番鸡飞狗跳，终于又安排了新的基层两府首脑。
　　但林衍之前铺垫好的金鸽置换，以及沸腾集团的合作问题，统统停滞不前，整个螺武区的经济成绩瞬间断崖式滑坡，年度别说保住全省前三了，不倒数就老天保佑了！
　　但这也是无法可想的问题，能干的、对内情透彻的林衍回不来了，新任区长跟区委书记接了个不亚于炸药包的烂摊子，肯定是谨小慎微，不求有功但求无过，哪里敢大刀阔斧的破旧立新。
　　但地方上从上到下在干部问题上出了大问题，出现一夜回到解放前这样的后果，也在所难免。乔远征这个被派来力挽狂澜的大将，只能一点点重新建立新的秩序，慢慢把成绩熬上去了。
　　这一切跟林衍是没关系了，在他还在自我封闭中没恢复的时间里，他的个人档案以及工作履历，已经通过极其隐秘的渠道，被调离本省，进入了特殊序列内，成为一名还没上岗就有了职位的正式军人，还是肩负特殊神秘使命的军人。
　　那个部门的位置，在华夏特殊领域内，可谓是弥足珍贵的，不知道多少人，通过层层打磨训练，一关又一关的生死考验，都没有达到标准，能在里面占据一席之地，而林衍，却还没醒就有了。
　　林衍，被一家子精心喂养整整十天之后，还是保持饭来张口，衣来伸手，白痴状态，只是看着气色逐渐恢复，也养了点皮下脂肪回来，看上去不那么羸弱了。
　　林獬老爷子却彻底烦了！
　　林家的男儿，哪那么脆弱，经历一点风浪就缩进壳子里不敢面对！
　　给林衍恢复的时间已经够多了，要是继续逃避，只会越来越自我屏蔽，那就彻彻底底废掉了！
　　这一天，林獬老爷子决定要下重药了。
　　“你们通通都出去逛逛去吧，别都窝在家里，我跟小衍有话要谈。”
　　面对老爷子的命令，一家人面面相觑，小衍明明还傻着，跟他谈什么？
　　可是，老爷子的权威不容置疑，大家还是乖乖听从了，用小推车推着可爱，出去遛娃去了。
　　老爷子回到孙子房间，拉了一把太师椅坐在床边，再次一针扎的林衍睁开了眼睛。
　　这一次，老爷子并没有再给林衍自我封闭的机会，运起真气，中气十足的大喝道：“林衍，不就是杀了两三千人命嘛，你准备逃避到什么时候！”
　　这句话，老爷子用上的，颇有点佛门“狮子吼”的效果，直接穿透层层屏障，直击林衍心神最深处，他涣散的理智、麻痹的情绪、自我屏蔽的意识，统统被喝的被动集合，无神黯淡的双眼骤然有了光芒，透出痛苦不堪的表情来。

第442章 复苏
怀了渣男他叔的孩子
　　林獬一鼓作气，弯腰抬手，重重一指，点在林衍脑后的穴位，这个地方可大有讲究，虽然没有鲍威尔可以头头是道用科学角度阐述的理论，却是华流传数千年的内家经脉精粹。手机端
　　这个位置乃是阴阳正交汇之处，点穴手法据说是医道双修的老神仙孙思邈所创，可以改变神气运行、颠倒神魂，需要以内劲而发透入经脉，功夫不到激不出精神，功夫过了会把人打伤甚至会彻底打傻！
　　林獬这一次是准备充足，一指奏效后，利落的把林衍从床拎起来，把他靠在床头，自己坐在太师椅，身体前倾，跟林衍眼睛对着眼睛，虽然年迈，但老爷子气场全开的状态下，双眸的光芒锐利之极，让林衍避无可避，被动的跟他对视着。
　　“爷爷知道你为啥不愿意清醒，不是觉得一个好孩子，出去一趟变成了背负人命的凶徒，怕我们对你失望，甚至害怕么！”
　　老爷子果然老辣，开口点了林衍的心思。
　　林衍的双眼弥散出浓的化不开的痛苦纠结，眼底的毛细血管根根暴起，一双眼凶兽一般吓人。
　　林獬一看林衍又有自厌倾向，视线锐利继续紧逼着他，顺手从挨着床的菲儿梳妆台抓起一把青檀梳子，高高抬起来，“啪”的拍在桌子，清脆的声音过后，林衍眼底的痛楚微微一滞。
　　“给我醒来！”林獬大声喝道：“听完我的话，你如果还想继续逃避装傻，那也由得你，左右我们一家子不缺你的一碗饭，你是当废物也养得起你！”
　　林衍仿佛在跟什么苦苦挣扎，浑身都在剧烈颤抖，但好在没有继续痴呆过去。
　　林獬一口气一直提着，哪里敢松懈一点，这一次如果不把孙子掰过来，以后再当头棒喝效果不好了，所以他双眸喷射着寒芒，冷厉的说道：“《老子》有云：以道莅临天下，其鬼不神，非其鬼不神，其神不伤人！你可懂？”
　　林衍四岁患病，不成幼儿园，一直都是爷爷带着一边调理一边开蒙，给他进行了非常系统的国学灌输，老、庄、道德经之类的典籍，都是要求他背熟吃透。
　　现在老爷子猛然提起这一句，林衍纠缠在痛苦自责自我厌恶情绪的思维，不由自主的浮现出这句话，以及这句话应该隐含的意思。
　　这句话的本意是，如果天下人都明白了自然规律，不会相信鬼怪邪说，既然识破了鬼怪的假面具，鬼怪当然伤害不到人了。
　　林獬把这句话用在这里，意思是林衍的自我认知陷入了误区，如同被鬼怪蒙蔽住一样，如果他是个坚强理智的男人，不该被莫须有的误解禁锢思维，应该以“道”破“鬼”，跳出来理智的看待问题。
　　再深层次一点，林老爷子并不是坚定的无神论者，他对孙子的治疗，很带着一点唯心的味道，他觉得孙子此次杀戮过重，受怨灵侵扰，致神魂受损，《老子》历来都是具备辟邪作用的弘大经典，高声喝出来，本身具备喝退外感阴邪，让林衍尽快恢复清明的意思。
　　果然，林衍迟钝的开始一遍遍在脑子里回忆这段话，同时回忆这段话的意思，没时间自责了。
　　林獬暗暗松口气，缓和了语气说道：“人为万物之灵，当守世间一切法，不可枉犯杀孽，这固然不错，但人分善恶，杀戮亦分对错，所行正，杀也非孽，所行邪，不杀亦是孽！爷爷苦心教导你多年，并不是让你分不清是非对错，这样自暴自弃的！”
　　林衍不颤抖了，神情愣怔，但看起来并不是旧态复萌，而是在接受消化爷爷的话。
　　“若你是将军，两军对垒，双方各为其主，各有立场，你杀是不杀？
　　你若顾忌到双方都是活生生人命，心怀慈悲不杀对方，对方必然趁势杀过来攻城略地，到时候城池失守，家国沦丧，同胞成奴，你作为将领，是不是以小慈造大孽？”
　　林獬一鼓作气，给孙子多角度开解，效果卓然，林衍眼底的赤红色慢慢消退，眼神也渐渐清明。
　　“我朝立国时，两党纷争，夺大一统，那么多次战役，死伤的不都是炎黄子孙？若是太，祖迂腐如你，怀妇人之仁，战乱怎能止息？如何能开创如今的盛世繁华？”
　　林衍慢慢转动脖子，变被动为主动看着爷爷。
　　林獬叹口气，伸手放在孙子脸颊，帮他擦拭掉两行泪珠，缓和口气说道：“小衍，你一直都是个聪慧的孩子，你杀的都是杀人狂魔，他们因你而死，这杀孽你觉得沉重。
　　但你换一个角度，那些因为杀人狂魔统统死掉，而避免接下来被他们残害的无辜人们，却是你积下的福萌，两两相抵，你其实还是你，懂吗？”
　　林衍下意识点点头。
　　林獬缓慢的吟道：“《心经》云：是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空无色，无受想行识，无智亦无得。
　　你心所思所想，完全是不必要的，因为你不必要的想法，产生的负罪感更是不必要的，你说你傻不傻？自己给自己画地为牢。
　　小衍啊，你当知道，你并非你一人的你，你的自弃苦了你一个便罢了，全家人情何以堪？”
　　林衍听到这里，一头扑进爷爷怀里，猛地嚎啕大哭起来：“爷爷，我杀了好多好多人！算有些不是我亲手杀的，也是因我而死的，那么多那么多，站满了一整个广场……却因为我的挑拨，那些人都被狗活生生……活生生……撕碎……”
　　林獬只听得毛骨悚然，猛地喝道：“住口！事情已经过去了，不要再多思多想！那些人做了恶行，必遭恶报，这是天道轮回不爽，而你，只是他们恰好恶贯满盈，天道借助你的手判决了他们罢了！”
　　林衍这一番嚎哭，只哭的浑身抽搐，汗出如浆，最后直打嗝，却也把长时间遭受到的压抑、折磨、郁闷、仇恨、厌恶等等负面情绪统统哭了出来。
　　林獬那样静静的抱着孙子，也不阻止，让林衍哭个够，一直哭到最后再次昏睡过去，老爷子才把林衍放回床，细心地帮他擦拭干净满脸鼻涕眼泪，轻轻退出了林衍的卧房。
　　老爷子终于彻底放下了心，虽然孙子又又又……昏睡过去，但他心里明白，这次，孙子是货真价实的睡着了，跟之前那种自我封闭完全不同。
　　所以，遛娃的一行人回来后，爷爷叮嘱他们谁都不要去惊动林衍，让他痛痛快快睡一觉。
　　这个说法遭到了一致不解，他们并不知道刚刚发生了什么，觉得林衍不是一直都在睡吗，如果能惊动醒来倒好了。
　　可是，没人敢违拗爷爷的命令，这一晚，连菲儿都没敢进卧房，而是带着小可爱在客房睡下了。
　　林衍这一觉，一直睡到第二天午后。
　　前阵子林浵是出外景拍摄节目了，风风火火回到家，家里人还没来得及向她传达爷爷的命令，她已经一阵风一样卷进了哥哥的房间，扑在林衍身哭喊起来：“哥！哥！你总算回来了啊啊啊！”
　　等其他人追进来的时候，看到兄妹俩抱头痛哭的画面，简直是让人恍然如梦，迷瞪过来后，抱头痛哭的阵容一步步扩大，全家人都搂在一起喜极而泣。
　　唯一，不，唯二理智的，是家里的定海神针林獬老爷子，以及，林小可爱童鞋。
　　一老一小在客厅呆着，其乐融融的玩玩具，淡定的看着其他人哭成一团。
　　林衍听了爷爷的教诲，虽然心里还是过不去那道坎儿，但终究是不封闭自己了，至于那些似乎铭刻在脑海里的残酷画面，也不是他想忘记能忘记的，必然得经过很长一段时间去适应，去消化掉。
　　但外表看来，林衍恢复了正常，他拒绝跟任何人描述自己这段时间的遭遇，家里人当然绝对不会去戳他的伤疤，一家子用润物细无声般的亲情，一点点融化林衍心里的疙瘩，他的情绪倒是越来越阳光了。
　　工作，林爷爷一锤定音，决定让林衍辞职，在家里经营林颐堂，菲儿在这个问题，跟爷爷保持高度一致，只有林爸有点可惜儿子的七品官，但刚一冒头，被爷爷无情镇压，再也不敢嘀咕了。
　　林衍的情况，当然通过各种不同的独特渠道，流传到该流传的地方，所罗门听说林衍恢复了，跟鲍威尔啧啧称，鲍威尔是个学术狂人，非得立刻马去华夏，找林爷爷交流学习去，逼着所罗门赶紧跟华夏官方交涉，办理入境手续。
　　而华夏高层，准确的讲，是肖震将军，知晓林衍恢复后，并没有急于派人去通知林衍，接他归队开始工作，他明白，这种层次的刺激，是需要一段时间恢复的，只有彻彻底底想通了，才能够毫无负担的承担新的使命。
　　这是急不得的。
　　所罗门同样把这句话讲给鲍威尔：“亲爱的老朋友，去华夏这件事是急不得的，除非你以你自己的身份单独去，我这边复杂的多。”
　　而这一天，林衍在林颐堂坐诊的时候，则接纳了一位意外的“病人”，姚沫。

第443章 白发魔女
怀了渣男他叔的孩子
　　讲真，林衍在这一个阶段，是一点都不想看到有关螺武区的任何人，任何事，这会让他不由之主的产生延伸性联想，无可避免的回忆到那不堪入目的经历。精彩无弹窗免费阅读！
　　可是，对姚沫这个可怜到极点的女人，林衍无论再不情愿，都硬不下心肠拒之门外。
　　姚沫走进诊室的时候，跟林衍两个人四目相对，却都受到了惊吓！
　　“您怎么瘦成这样了？”
　　“你的头发……”
　　在姚沫的眼里，林衍一直是儒雅的又强势的，善良的又正义的男子汉，这段时间有关于林区长失踪的传闻纷纷扰扰，喧嚣尘世，却又众说纷纭，没有准信儿。
　　终于又一次看到这个在她生命里承担过救世主角色的男人，姚沫却震惊的发现，这个男人瘦了这么多，眼底的疲惫跟厌倦无奈旁人或许看不出来，但对于姚沫这个坠入地狱好久的女人来讲，是一眼能看穿的。
　　而林衍，则惊讶于姚沫那一头花白了一半的长发，他忘不了在螺武初次见姚沫，这女孩在夕阳里如同一株怒放的海棠般姣美，巧妙地给他传递了一条消息，让他陷入困境的巡查顺利打开缺口，却因此给她自己招来了无妄之灾，受到的戕害惨不堪言。
　　后来，是他一针一线，帮姚沫缝补住难以启齿的伤害，那时候虽然这女孩苍白，羸弱，但终究还是花季女子的模样，这才多久啊，怎么就化身白发魔女了呢？
　　面面相觑多时，姚沫率先恢复平静，苦笑着说道：“林区长，不请我坐坐吗？”
　　林衍意识到自己的怜悯表现的太明显了，对于姚沫来讲，怜悯其实是一种轻视，是她最不愿意承受的情绪，赶紧笑道：“你看看我，连地主之谊都忘了，快进来坐。”
　　助手进来倒了茶又出去了，姚沫安静的喝完一杯茶，林衍也不打扰她，陪着一起喝完一杯，她才放下杯子，抬头露出一个强撑出来的笑容说道：“林区长……”
　　“叫我林医生吧。”林衍打断姚沫说道：“那边的工作我已经辞了。”
　　姚沫惊喜的说道：“原来我听说的是真的，您真的不再去螺武工作了？太好了！”
　　林衍一头黑线，这姚沫的思维也真是没谁了，如果不是特殊情况，哪有正县级干部辞职，能用“太好了！”来形容的？
　　姚沫的表情变得非常古怪，急急说道：“螺武是一个肮脏丑恶的地方，根本配不上您，在那里呆久了，人会窒息！”
　　林衍瞠目结舌，姚沫却忽然站起来，“噗通”跪在地上说道：“林医生，螺武我实在呆不下去了，我现在这幅鬼样子，也没有单位愿意接纳我，我只能求您收留我，哪怕让我在您这里打杂扫地呢，给口饭吃给张床住就行！”
　　林衍赶紧转过茶几，过来把姚沫拉起来，不用问，他就能猜到姚沫说的情况，当初姚沫遭到那样的残害，在医院救治的时候，虽然林衍要求严格保密，但医院那些大夫们，在同情的基础上，也免不了八卦，会把这件事当成奇闻透露出去。
　　民众的心态是相当刻薄的，他们可不会管会给当事人造成什么样的伤害，哪怕是带着恻隐之心进行的议论，还有抱着关怀的心态去嘘寒问暖，带给姚沫的，却都是一次次被迫重温那噩梦般的经历，更何况更多的人还会指指戳戳，用最恶毒的用心去片面评判。
　　也难怪姚沫憔悴成这样，谁天天处在这种环境当中，也活的不自在，想要找一个可信任的人托庇。
　　林衍没有拒绝可怜女子的卑微要求，叫来担任后勤总管的母亲，说了姚沫是一个孤儿，想留下来工作，何凤爽快的答应着，带姚沫去给她安排了宿舍，让她暂时负责换洗被褥，慢慢培训她消毒器械。
　　姚沫感动的抹着泪，被林妈带走了。
　　想到葛鹏，这段时间都一直在竭力回避回忆前情的林衍，猛想起一件非常重要的事情，当即就跑回家了。
　　菲儿正在跟小可爱玩儿，看到林衍风风火火冲进来，还脸色苍白双眼阴沉，顿时吓了一跳问道：“这是又咋啦？”
　　林衍急急问道：“菲儿，你们接我回来的时候，送我的人可曾跟你们交待我身上带的东西？”
　　菲儿一点都不想让林衍回想恢复前的状况，可是，看着他的样子，只好说道：“有的，蒋方略给了一个小盒子，跟我讲如果你不问，就永远不要告诉你，你……你确定你现在要吗？”
　　林衍坚决的点头：“是的，你帮我拿来吧。”
　　菲儿担忧的看看林衍，却还是出去了，去了爷爷屋里，从中药橱柜的下层，掏出一个不算大的木盒子，拿着走回来递给林衍。
　　林衍双手放在盒子上，仿佛那轻飘飘的盖子有千斤重，艰难的打开了，果然，里面放着他半截袖子做的袋子，袋子里，装着半袋子东西。
　　菲儿担心加好奇，偷摸看清了盒子里的东西，那脏兮兮透着水渍的布袋里，到底是什么？一头雾水刚想问，却看到丈夫双眼发红，双手发抖，哪里还敢问，从身后抱了抱林衍，给他温暖和支持，然后就想出去，让林衍一个人静静。
　　谁知林衍忽然开口了：“这里面是一个人。”
　　“哈？”菲儿瞪大了眼。
　　林衍点点头说道：“是的，这是一个人。一个坏人，一个导致我被掳走，坠入人间地狱的坏人。”
　　菲儿瞬间明白了，合着这是骨灰啊！
　　“哼，既然是害你的坏人，你还巴巴的把他骨灰带着干嘛？给我，我扔湖里喂鱼去！”
　　看妻子来抢，林衍赶紧护住说道：“菲儿，你别急，听我说完，如果听完你还觉得他该喂鱼，我跟你一起去扔。”
　　看菲儿用仇恨的眼神盯着骨灰，林衍苦笑着说道：“这个人叫葛鹏，是京城有名的太子爷之一，曾经风光无限，无恶不作，就是因为这家伙倒卖国家军备物资，小微参加国家行动组，去追缴赃物才牺牲在国外的。”
　　菲儿越发气的浑身发抖，原来小微姐也是这混蛋害的，没说的，必须喂鱼！
　　“这家伙倒卖军资败露后，仓皇逃亡出国，却因为资产被封禁，没钱用了，就想起了螺武区那个左宗棠宝藏，委托京城的另一位大少姚静旭，帮他偷偷弄走物资，卖掉后供他继续逃亡，却被我截了胡，直接公开，姚静旭请的国际雇佣团不甘心失手，就把我掳走了。
　　可是，葛鹏纵然暂时逃脱了法网，但丧家之犬也不是好做的，他被国际刑警追的流落到恶魔岛上，被那里的杀人狂当成猪狗戏弄，直到遇上我。”
　　看着菲儿一双大眼里都是担忧，林衍终究没有说的那么详细，那些画面，他不想妻子过深的想象，就含糊说道：“在遇到生死危机的时候，我带领被囚禁的猎物深夜逃出牢笼。
　　那些人都胆小怕事，只有葛鹏，虽然吓得要死，却还是跟我一路携手，在我俩被追兵带着狗群围堵住的时候，他最后血性了一把，独自勇敢的冲出去引开了追兵，救了我一命。”
　　菲儿听的小脸煞白，死死攥住林衍的手，虽然丈夫说得含糊，她依旧领会到了那种生死危机，听到这里，不由自主的说道：“阿弥陀佛，多亏了葛鹏，多亏了葛鹏！”
　　林衍伸手把妻子搂进怀里说道：“是啊，如果不是他，我必然会死掉的，可他没有辱没了炎黄血脉，用他的命赎了犯下的罪过，他最后的心愿，就是不愿意留在恶魔岛上，央求我如果可能，一定把他带回家，于是，我就把他带回来了。”
　　菲儿死死抱住林衍的脖子，流着泪说道：“老公，老公，我错了，不管葛鹏是好人还是坏人，他救了你，那就是我们家的恩人！既然答应了带他回家，那就不能食言，明天我跟你一起去一趟京城，把葛鹏送回他家人手里吧。”
　　林衍感慨的说道：“是啊，不能食言，我们明天就送他回家。”
　　说完，林衍拍着盒子说道：“葛鹏，你听到了吗？便宜你小子了，如果我媳妇儿觉得你只配喂鱼，那你可就惨咯！不过，即便是喂鱼，也是喂我们华夏的鱼，就你那副德行，也不算亏了你！”
　　菲儿瞪着眼睛，挥舞着小拳头，恶狠狠说道：“对，葛鹏，要不是你救了我老公，铁定让你喂鱼！幸亏你没坏透气，哼！”
　　林衍被逗得笑起来，抱着老婆跟儿子腻歪一会儿，两口子决定这几天就进京。行程决定后，菲儿带着娃出去了。
　　林衍一个人对着那个盒子，心里五味杂陈，好久方站起身，去爷爷屋里找了一个清代的白瓷坛子，把骨灰袋子拎出来，细心的装进坛子里。
　　放好骨灰坛，林衍意外的发现盒子底下，还有一个黑曜石的耶稣受难吊坠，他一下子愣住了，一幕画面清晰地冲进脑海里……

第444章 被辜负的真情
怀了渣男他叔的孩子
　　然后，那张脸，就跟随直升机一起，化成了一朵璀璨的烟花！
　　林衍痛苦的闭上眼，神经质地摇着头，否认这个画面是他曾经看到过听到过的，但是，脑海里无比清晰的回放出，宙斯说出那句话的时候，伸手丢给他的一颗吊坠！
　　这一幕画面，是林衍极其忌讳，潜意识抹杀掉的，却因为这枚吊坠活生生出现在面前，而猛然跳出来，揭示他虽然自命正直善良，却在这件事情上，辜负了宙斯。
　　宙斯固然恶贯满盈，百死莫赎他犯下的罪过，却不能否认，他是一个对待感情十分执着的人，就感情而言，林衍是个彻头彻尾的骗子！
　　慢慢睁开眼，林衍拎起吊坠，意外再次发生，好好地吊坠居然掉下来半片，成了两半！
　　检查过后，林衍还在两片吊坠中间发现了一枚存储卡，他捏着卡犹豫了一下，拿起来走进书房，打开电脑，用读卡器读取那张卡，里面有一个视频文件，还有一个打开全是密密麻麻看不懂的代码的文件，他点开了视频，就看到了乔治那张透着浓浓恶意笑容的脸。
　　“嗨，林，当你看到这个视频，就说明你彻底康复了，那么，你准备好接受我的惊天八卦了吗？”
　　林衍一头黑线的看着挤眉弄眼的乔治，接着往下看。
　　“哈哈哈！”画面里的乔治一阵狂笑后，用手捂着嘴，做出悄悄话的样子轻声说道：“怎么样，收到老情人临死抛下的定情信物，心情是不是很酸爽呢？啧啧啧，说老实话，我最服你的就是男女通吃的魅力，宙斯那样毫无人性的恶魔，都能被你迷得神魂颠倒的，连死都舍不下你，你牛啊！”
　　林衍牙要的咯吱吱响，如果乔治那张欠扁的脸不是在视频里，而是在他跟前，他绝对大巴掌就糊上去了！
　　“兄弟，咱哥俩谁跟谁呀是吧？其实我早就看穿了，你对宙斯也动了感情，要不然，你怎么会死死抓着这枚吊坠，掉进海里都没舍得松开呢？不过，这句话咱们俩心照不宣，我发誓绝对不告诉冕下，够意思吧？”
　　林衍气不打一处来，这逗逼神他妈够意思，我用你替我保密吗？
　　这就已经气坏林衍了，如果他知道乔治压根就没替他保密的意思，发现吊坠第一时间就在所罗门面前八卦，是所罗门不可信的话，更要大脚丫子踹乔治了。
　　“行了，言归正传。”乔治拿林衍跟宙斯的桃色八卦好一番得瑟后，终于正经脸说道：“无论你出于什么心态攥紧这玩意儿，我都得说，你是个好运气的boy，因为，就是这枚吊坠里面这个卡片，才让我成功侵入麦曲网，破解了宙斯设定的bug，把那些道貌岸然的伪君子们，在恶魔岛犯下的罪行统统公开了！”
　　那些爆出来的惊天视频，林衍恢复后当然知道了，不过，他一直认为，宙斯没有骗他，就是因为宙斯死了，基因代码消失，诱发bug出现，泄露的那些证据，现在才知道，合着还是被摆了一道，要不是阴差阳错抓住了吊坠，没死在恶魔岛的伪君子们，可就逃过一劫了！
　　接下来，乔治说的，是林衍昏迷过后，所罗门如何想尽一切办法救治他的事情，林衍才知道，那老人为他竟然付出那么多，想起那是小微的父亲，他的心情也是相当的复杂。
　　有一个事实，林衍一直不想去面对，现在，却不能不面对了，那就是，小微必然是被救活了，而且还非常好，否则，就算是迁怒，所罗门也绝对不肯付出那么大的代价，连潜艇都弄来了，还冒着得罪宙斯的风险，给了他一条生命的退路。
　　更别提，救出他之后，还花费巨资，请了世界顶尖的心理医生，以及让鲍威尔大夫为他专门设定价格高昂的恢复设备。
　　这份情是绕不过去的，必然得有所偿还，那就避免不了要接触小微，对那个始终不曾忘怀的爱人，林衍只要想起来，还会牵动心尖最柔软的悸动，如果没有菲儿，他绝对会不顾一切的去寻找小微，哪怕所罗门不同意，他赖也要赖在那里。
　　但现在，他已经有了菲儿，菲儿还九死一生的替他孕育了孩儿，如果再说爱不爱的，他自己都会觉得自己是个虚伪的王八蛋，这份亲情已经入骨，是拆解不掉的，这份责任是甜蜜的负担，他必须背负，如果去想念小微，想去接近小微，那是对菲儿的不忠实跟不尊重。
　　林衍心里百味陈杂，他想要的不过是简简单单，一家平安的生活，奈何老天耍他，一次次把他推向风口浪尖，连感情，都给他开了天大的玩笑，让他左右为难，进退维谷。
　　“唉……”
　　发出一声凄苦的哀叹之后，林衍删掉卡里乔治的视频，只留下那个代码文件，拔出卡又嵌回吊坠里，走回卧室，打开葛鹏的骨灰坛，把吊坠放了进去，喃喃说道：“你们俩都是孤孤单单的人，黄泉路上做个伴，来生别做恶人了。”
　　京城葛家，因为出了熊孩子，如今已是大不如前。
　　葛老爷子公开承认，葛鹏是一个欢场女子灌醉他儿子之后，设计生下的私生子，他儿子从头至尾就不知道葛鹏的存在。
　　那女人抱着孩子去找葛老爷子索要好处，经过dna验证，的确是葛家的血脉，老爷子瞒着儿子收下了孙子，放在外面秘密养大，那些横行不法的事情，也是他这个爷爷教导不严的缘故，独自承担了全部责任。
　　虽然这个说法假到不能再假，葛鹏是个大活人，还是个相当高调的大活人，成年后，打着葛家少爷的旗号，在四九城乃至华夏大部分区域，都是大名鼎鼎的太子爷派头，他爹葛英培能不知道？
　　但葛老爷子这个位置，已经是顶尖的高位了，他一力扛下了这口锅，被一撸到底成了平头百姓，葛家还负担了葛鹏造成的巨额经济损失，如果继续较真儿，就相当没意思了，所以，好歹保住了葛鹏他爹、他叔叔们没受影响。
　　谁养大的娃谁心疼，这句话放在葛老爷子身上同样不例外，葛鹏逃亡天涯，老爷子心疼的直抽抽，但熊孩子闹出的事情委实太大，已经是捅破天了，众目睽睽之下，也不能继续给他提供保护伞了，也只能暗戳戳祈祷孩子能逃脱追捕，安全隐居起来。
　　可惜天不遂人愿，或者说是天不藏恶，葛鹏死在那座震惊全球的恶魔岛上的噩耗，还是传到了华夏，老爷子跟姚沫一样一夜白头，孙子客死异乡还尸骨无存，这个噩耗无论如何都接受不了。
　　一重重打击接连不断的传来，葛老爷子彻底撑不住，昏倒住院了，葛家第二代第三代都惶惶然围在医院，生怕他熬不过打击就这样去了。
　　老爷子住院的地方，并不是京城出名的大医院，而是处在京郊的一家疗养院，说是疗养院，其实里面科室齐全，医疗设备顶尖，医护力量顶尖，乃是不公开的顶级干部病房。
　　这个疗养院跟医院不同，并不是高楼林立，病房众多，而是跟江南园林一般，划分成一个个大小不等的小院落，里面最高的楼不过六层，属于稍微低等一点的病房，一层住一个病人，高级点的是一个院落住一个病人。
　　葛老爷子就是一个人住一个小院，他扣着氧气面罩，正在接受治疗，儿子孙子们都在院子里，焦灼不堪的守着。
　　就在这时，蒋方略带着一个年轻人出现在门口，对葛鹏他爹葛英培说道：“葛司长，老爷子怎么样了？”
　　葛老爷子是从军官转入政界的，在军中当然也颇有影响力，蒋方略进入特殊机构之前，是军队中很有名望的后起之秀，葛英培当然是认识他的，看他贸然带来一个外人，心里有几分不快，冷着脸说道：“情况还不稳定，这位是？”
　　林衍跟李菲儿进京后，商量了一下，还是决定他一个人来送葛鹏，就联络了蒋方略，让蒋方略带路找葛家人，蒋方略在京城算得上消息灵通，很快就打听到葛老爷子在住院，直接带着林衍就来了。
　　看葛英培的质疑询问，林衍主动说道：“我叫林衍，在国外曾经跟葛鹏同生共死过，我答应葛鹏……”
　　关于林衍就是捅破天的导火索这件事，已经被肖震严令封口，丝毫没泄露，但葛英培还真知道，因为林衍是姚静旭请的人掳走送去恶魔岛的，姚静旭当然会偷偷告诉葛家人。
　　眼看老爷子因为葛鹏不得不退下来，葛家也因此事一蹶不振，葛英培听到“林衍”这个名字，脑袋里像是炸开了一大坨毛毛虫，眉毛倒竖的急促说道：“我不认识葛鹏，更不认识你，蒋方略，你马上把这个人带走！”

第445章 送葛鹏回家
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍没想到葛鹏他爹抵触心这么严重，一言不合就翻脸撵人，他一翻脸，葛鹏的堂兄堂弟还有正房太太生的姐姐统统翻脸，一个个脸色不善的围过来把他们往外推。
　　这种态度，让林衍也怒了，心想我信守承诺把人带回来了，是你们自己不要的，那就怪不得我了，走就走，难道还热脸贴你们冷屁股不成！
　　林衍冷冽的拉住还想解释的蒋方略说道：“既然他们不领情，蒋兄咱们走！”
　　正在这时，房间里忽然传来一声苍老的叫喊：“等等，让林衍进来！”
　　葛家人集体石化，这，竟然是昏迷不醒的老爷子叫喊的！
　　林衍却不耐烦了，大步就往外走，跨出院门好远了，身后传来葛英培焦灼的叫声：“小蒋，小林，你们等等！”
　　林衍不管不顾只管走，蒋方略却不能不甩葛英培，拽住林衍回过头，葛英培急步跑过来，换了脸色说道：“对不起对不起，刚刚是我太冲动了，毕竟老爷子昏迷好久了，我也是着急的，唐突小林了，请原谅我好吗？”
　　林衍向来吃软不吃硬，想起葛鹏临死前说的话，心就软下来，也没有得理不饶人，叹口气说道：“罢了，受人之托忠人之事，我答应了葛鹏，无论如何要带他回来，在逃命的时候，每一分负担都可能会让我丢掉性命，我都没有丢掉葛鹏的骨灰，总算是幸不辱命，把他带回来了，现在交给您吧。”
　　看着林衍把双肩包放在花坛上，捧出一个古意盎然的白瓷坛子，郑重的递过来时，葛英培先是震惊，随后，双眼就红了，双手颤抖着举过来，最终还是放了下去，颤抖着说道：“小林……老爷子想见见你，小鹏他……他是老爷子一手养大的，还是……还是麻烦你进去一下，把小鹏……把小鹏交给老爷子吧……”
　　林衍答应了，转身往回走，蒋方略看葛英培有点腿软，很理解他不方便公开承认这个儿子，却控制不住为儿子哀伤的心情，走上前搀扶住他的胳膊，低声说道：“葛司长，我今天来是私人性质，我也不是个多嘴多舌的人。”
　　这句话从蒋方略嘴里说出来，分量是比较重的，这是个承诺，就是说葛鹏被林衍带回来，以及送回葛家这件事，他绝对不会汇报给有关部门，更不会泄露出去。
　　这个人情就大了！
　　葛英培蓄积了好久的泪终于崩腾而下，他泣不成声的拍着蒋方略的手，一切尽在不言中。
　　林衍已经先一步走进房间，病床上的葛天雄不仅苏醒了，还精神灼灼的，连氧气罩都让人去掉了，正眼巴巴等着林衍。
　　看到林衍双手捧着的骨灰坛，葛老爷子哽咽着说道：“小鹏果然回来了……他刚刚告诉我，他回来了，他没有骗我。”
　　这句话就唯心了。
　　林衍却郑重的点头说道：“葛鹏，我做到了对你的承诺，把你带回来了，现在，你回到你爷爷身边去吧。”
　　说完，林衍把骨灰坛交到葛天雄手里，退后一步，鞠了一躬，就想要转身离开。
　　葛家人其实都有点小心思，生怕林衍借送回葛鹏的人情巴上他们家，提出什么要求的话，还真不好意思推辞，谁知道人家交了骨灰，干脆利索的就要走，倒让他们都讪讪的。
　　“小衍你等等。”葛老爷子准确无比的叫出林衍的名字，还叫的这么亲昵，林衍不得不停下脚步转过身。
　　老爷子对自己的晚辈说道：“你们都出去，我跟小衍聊一会儿。”
　　葛家人鱼贯而出，林衍主动拉过一张椅子坐在床边，他知道葛爷爷想知道什么，这个老人半生戎马半生高位，经历的风雨自然是数不胜数，神经也绝对有够坚韧，所以，林衍从自己跟葛鹏的仇恨开始说起，说到凌微因葛鹏造孽牺牲在国外，又说道在螺武如何截了葛鹏的胡，导致被掳走深陷恶魔岛，到如何跟葛鹏化敌为友携手抗敌，一点都没隐瞒。
　　对于葛鹏的死，林衍也没有丝毫隐瞒，更没有巧言令色，把带葛鹏回来，弄成自己大仁大义之举，坦率的说道：“我跟葛鹏之间是敌是友，现在已经很难说清楚了，同为炎黄子孙，无论善恶，我们俩在恶魔岛上，都没有亵渎了神圣的血脉。
　　至于我为什么在多带一枚手雷，都能增大逃生几率的情况下，还宁肯少带手雷带着葛鹏，您也别太感激我，那只是因为，我承诺了他，不让他留在那片罪恶的土地上，只要我活着，必然要把他带回家，说了，就得做到。”
　　葛天雄双手紧紧抱着白瓷坛子，哀伤的说道：“小衍，或许你不信，我知道你的名字不是家里人告诉我的，是小鹏，就在你踏进院子的时候，他先进来了。”
　　林衍没有太惊讶，点点头。
　　老爷子接着说道：“小鹏是笑着进来的，他跪下给我磕头，说他兄弟林衍没有骗他，终于把他送回来了，还说他临死赌对了一把，你这个兄弟没骗他。”
　　林衍喟叹道：“他开心就好。”
　　葛天雄忽然拍拍坛子说道：“小衍，这里面不仅仅是小鹏吧，你是不是还放了其他东西？是那个宙斯的信物？”
　　其实，刚刚老爷子提到葛鹏进来拜别的事情时，林衍是抱着安慰老爷子的心态点头的，在他的想法里，是老爷子思念孙子心切，做了个梦罢了，听到这句话，他才真真正正震惊了！
　　葛天雄叹息道：“看来是真的。罢了，小衍，你兑现了你的承诺，爷爷欠你一个人情，你什么时候需要尽管开口，我葛家只要能做到的，绝对不会推辞。”
　　葛家虽然因为葛鹏败落了，但瘦死的骆驼比马大，这个承诺当真是万金不换的，但林衍轻轻摇头说道：“不，爷爷，在恶魔岛上，葛鹏引开敌人救了我的命，我兑现承诺带他回家，我们俩已经两清了，您跟葛家统统不欠我什么，我也永远不会来索要人情的。”
　　说完，林衍站起身，礼貌的说道：“祝您早日康复，我走了。”
　　这一次，葛天雄没有阻拦，在林衍走出去后，他低头对着坛子轻轻说道：“臭小子，你不想跟那宙斯呆在一起，爷爷会帮你的，那信物我会请高僧镇压，不会影响你往生的，你放心吧。”
　　说完，老爷子看着林衍大步离去的身影，轻轻说道：“这孩子是个人物，施恩不图报，不过，我不惯欠人情分，这样吧，我出手，让老姚家那孩子吃点苦头，算是替小衍出口恶气吧。”
　　林衍谢绝了葛家人热情留饭，跟蒋方略果断离开了，他并不知道，葛天雄决定替他教训姚静旭，偿还他带回葛鹏的人情，出了疗养院就跟蒋方略告辞，想跟老婆会合去吃全聚德。
　　蒋方略死死挽住林衍的胳膊，满脸愤然的说道：“你这小子，用人朝前不用人朝后，求我带路的时候叫哥哥，用完了就叫蒋书记，忒不是东西！”
　　林衍被拽的无奈，只好说道：“那请问兄台，想让我如何报答您的带路大恩呢？”
　　蒋方略秒变脸，眉花眼笑的说道：“陪我见个人，一起吃中饭就行！”
　　林衍警惕的问道：“去见谁？”
　　蒋方略说道：“我的顶级！”
　　林衍头摇的拨浪鼓一样说道：“，，！我现在已经辞职了，只是一介开诊所的小医生，决不去接触任何层次的大鳄！你如果不服气给我白带路，大不了我请你吃全聚德烤鸭子，其他的要求，免谈！”
　　蒋方略死不撒手，低声劝说道：“你小子别不识抬举，你失踪后，我们将军可没少费劲，要不是将军出面，你以为把你从所罗门手里交接回来，会那么容易吗？
　　将军没别的意思，只是请你吃顿饭，又不用你掏钱，也不过是想了解一点恶魔岛的内情罢了，你可别让哥哥难做。”
　　林衍无奈至极，他真的真的一点都不想跟华夏神秘高层牵上关系，但是，蒋方略都把话说明白了，人家将军在营救他的过程中，是开了绿灯的，现在又折节下士，反过来请他吃饭，于情于理，他都不能拒绝的。
　　纠结半天，林衍终于一脸便秘的答应了蒋狐狸的要求，给菲儿打电话说中午有事，让菲儿跟保姆带娃去吃烤鸭子，这才上了蒋狐狸的车。
　　车缓缓开出市区，朝东郊一路行驶，林衍答应了邀约，索性放开心神闭目养神，也不管开往哪里，一直走了一个小时，才算是停下了。
　　这里，是一处小小的院落，被大树团团围住，院子里十分阴凉，这些树，统统是粗壮高大的桂花树，恰逢金秋，桂花飘香，微风佛过，金黄色的花朵纷繁而落，香气扑鼻。
　　踏进院落，当院摆放着一张黄花梨的桌案，一个清癯的老人坐在桌子边上，看到林衍，含笑说道：“小林子，我对你可是久仰了，过来坐。”
　　蒋方略介绍道：“这位是我们将军。”
　　老人虽然瘦，面色慈和，但通身带着一种骇人的气势，让人不由自主的心生敬畏，林衍也不例外，赶紧鞠躬行礼：“将军好。”

第446章 神龙像章
怀了渣男他叔的孩子
　　从林衍踏进来，肖震一直在认真的观察这个年轻人，虽然林衍自认为经历过噩梦后平淡如水，整个人如同一碗白开水般波澜不惊，别说杀伐果断的千人斩气势了，连他那个年龄段年富力强的人士该有的朝气跟自信都没有表露出一分，看去出了清秀雅，真没什么独特之处。手机端
　　但肖震是何许人？
　　早年铁血沙场自不必说，算如今看似一团祥和的世界气氛，和平背后依旧隐藏着刀光剑影，他主持华夏特殊机构多年，经历过多少风云突变，慧眼识珠亲自选拔出来的人才也算得桃李满天下了，看人自然是又准又毒。
　　“美人在骨不在皮”，这句话好多人都听过，但肖震认为，无论看男人还是女人，这句话都适用，却并不绝对。
　　男人要看骨，更重要的是观气。
　　林衍看似温吞水般平庸，可是，他骨骼峥嵘，隐隐透出一种锐利的杀伐之气，这是表象能够掩盖，但绝对无法瞒过内行的特征，这种杀伐之气，肖将军的得意门生蒋方略还要强三分。
　　这是真正经历过杀戮修罗历练后，才自然形成的气场。
　　最让老爷子满意的，是林衍的双眸清正澄澈，剑眉入鬓，印堂明亮，以曾正公箸作《冰鉴》所言，正是身怀大忠义之像。
　　“小林，过来坐。”肖将军笑吟吟招待林衍坐下，又不客气的冲蒋方略命令道：“你坐什么坐，没看茶炉灭了吗，赶紧去弄松柴来，把我最好的茶叶拿来，泡茶给我们喝。”
　　蒋方略气鼓鼓说道：“凭什么呀？这小子哪里我金贵了，他坐着我伺候他？还有，您怎么看人下菜碟呀，我哪次来，您请我喝过您最好的茶叶？”
　　看得出来，蒋方略跟将军感情十分深厚，这是在撒娇呢，林衍简直没眼看，说道：“将军，小衍对泡茶一道略有经验，还是我来吧。”
　　肖震颔首笑道：“听小蒋说过你这人颇有几分风雅，那你来吧。”
　　蒋方略坐下了，冲林衍得意的说道：“这还算你识趣，没得让我这个给你带路的还得伺候你的道理。”
　　林衍接着来了一句：“想多了，我主要是怕你糟蹋了将军的好茶叶。”
　　“你……”
　　看俩年轻人斗嘴，肖震开心的大笑起来。
　　林衍斗嘴不影响干活，过去跪坐在垫子，优雅又麻利的用精致的小刀把松木劈成均匀的小块，点燃了红泥小火炉，那边煮水，这边流畅的净手，打开蒋方略刚从屋里拿出来的茶叶，用青檀茶匙舀出来，一看一嗅，惊讶的说道：“哎呀，九龙窠母树大红袍！这……这可真是太珍贵了！”
　　是不是行家一看便知，肖震原本听蒋方略说过林衍十分小资，很有几分人酸气，心里暗笑蒋方略这是吃味了，却真没觉得小市民出身的林衍能多雅，谁知今天这一泡茶，从跪坐到劈柴生火，再到现在流畅的布置茶具准备泡茶，一举一动皆透着大家风范，绝非临时恶补一番装逼能做到的。
　　蒋方略撇着嘴斜着眼，鼻子冒气哼哼道：“你倒是鼻子灵，大红袍是大红袍，你还能分出那棵树产的？附庸风雅！”
　　林衍一派平和的说道：“茶跟玉似，品质差之毫厘，价格则谬以千里，这里面的分别其实在于爱与不爱，真正爱茶之人，为求纯正不惜万金求之，口渴之人粗茶一缸也能喝的甘美，跟风雅无关。”
　　肖震越发赏识林衍了，插嘴说道：“小林这句‘爱与不爱’说的真好，一语道破爱茶真谛。
　　九龙窠母树这几年在维护，采摘率低得很，一整年采不了三五斤，我也是去大院汇报工作，从首长那里打劫来的这一点儿。
　　既然小蒋说咱们附庸风雅，别让他喝这个了，给他泡一大缸子粗茶，让他去喝！”
　　蒋方略气急败坏的叫道：“凭什么？我是配喝粗茶的粗人吗？我偏要喝这个，哼！”
　　没想到这位将军这么真性情，林衍阳光的笑着，看茶水温度够了，行云流水般娴熟美观的泡好了茶，好茶是不同凡响，小院里芬芳浓郁的桂花香都压不住醇厚焦糯的茶香，他恭恭敬敬先给将军敬了一杯，第二杯端给蒋方略，自己端起一杯说道：“林衍蒙难异国他乡，多蒙将军跟蒋兄多方救援，今天以茶代酒，谢二位救命之恩。”
　　一杯茶喝完，肖震开门见山问道：“小林，你对所罗门此人怎么看？”
　　林衍一愣，认真思考了一下，慎重回答道：“我对所罗门并不了解，只是此次他受人所托，前去恶魔岛援救我，才有了接触，此人也是我华夏种，别的不敢说，有一点我能肯定，他是个很讲义气并且信守承诺的人，有这一点做基础，我想，算坏，也坏不到哪里去吧？”
　　蒋方略没好气的说道：“哼，还不坏？明明已经收到你老婆的委托了，我去委托他的时候，他厚颜无耻的又接了一次，救一个你，用掉了两个承诺，真是只黑了心的老狐狸！”
　　林衍认真的说道：“蒋兄，你能用掉那么珍贵的承诺去救我，这份情我会偿还你的，纵然及不所罗门的承诺价值高，但只要我能做到的，一定竭尽全力。”
　　蒋方略双眼火热的盯着林衍：“此话算数？”
　　林衍坚定地说道：“驷马难追！”
　　蒋方略跟了六合彩一样，笑的荡漾抬手跟林衍击掌，厚脸皮的接纳了这个承诺。
　　肖震笑道：“这次小蒋捡到大便宜了！行了，言归正传，小林，以你的判断，如果我们答应让所罗门的产业入驻华夏，会产生负面影响吗？”
　　林衍通过跟话痨乔治的相处，早知道了所罗门的发展规划，认真的说道：“现如今，所罗门的暗黑产业正在逐步收拢，正规经营的项目也都站稳了脚跟，华夏游子素来有叶落归根的情结，他如果回来，必然是光明正大的侨胞商人身份，我觉得应该不会有负面影响。”
　　肖震点头：“你这个判断，跟我们商讨的基本符合，看来，可以答应所罗门的提议了。”
　　林衍有点惊讶的问道：“怎么，所罗门真的想回来发展？”
　　蒋方略抢过话头说道：“还不是因为你！你在所罗门那边一直不苏醒，你爷爷发飙，逼我们立刻接你回来，但是所罗门不放人，将军为了换回你，承诺所罗门一个不限定内容的要求，他前天提出，想以公开身份回国发展，引起了国家高度重视，因为这件事，已经讨论整整两天了！”
　　林衍震撼的瞠目结舌，他万万没想到，因为自己，华夏方面竟然付出如此大的代价！
　　所罗门是谁？国际暗黑界的存在啊！跟所罗门想，宙斯都不算个啥，但宙斯都能够造成如此大的恶劣影响，已经是一个极度危险的反人类分子了，如此推算的话，让所罗门入境发展，国家需要承担多大的风险值！
　　“为什么？”林衍问道：“林衍一介小人物，何德何能，让国家付出如此大的代价换我回来呢？”
　　肖震淡然冷冽的说道：“因为你值得。”
　　林衍五内俱沸，这一刻，身为华夏人的荣耀感跟使命感油然而生，这不是热血冲头的情绪，而是血脉深处一直存在的忠义。
　　肖震一挥手，屋里走出来一个看去毫不起眼的年人，手里端着一个盖着丝绒布的托盘，放在茶桌悄然退下了。
　　“林衍，这是属于你的。”
　　听着肖将军的话，林衍下意识掀开丝绒布，托盘放着一枚怪的像章，红色的底，面有一条气势十足的神龙，他还没说话，蒋方略炸了，一跳足有三尺高叫道：“老师，这不公平！您太偏心了！别的我能忍，这我绝逼不能忍！”
　　林衍拿起那枚像章，仔细看着，并没有觉得有什么特殊的用途，怎么看是一枚可以别在衣服的普通像章，跟大学生的校徽类似罢了。
　　不过，这个设计真的特别棒，林衍十分的喜欢这个像章，只觉得那条神龙似乎是活的一般，能引动他的情绪激动起来，爱不释手的仔细观看。
　　肖震看着气的呼哧带喘，整个人散发着“你无情你冷酷你无理取闹你偏心”气息的蒋方略，冷下脸说道：“不服气，用实际行动证明给我看，只要你配得，一定有你的！”
　　“可是林衍他凭什么配得？”
　　“你在质疑我的判断能力吗？”
　　“……不敢。”
　　林衍懵逼的拿着像章，看着恨不能活吃了自己的蒋方略，晃了晃像章问道：“这代表什么？”
　　蒋方略从牙缝里一字字说道：“这是你的权限！”
　　“权限？”
　　肖震抬手制止蒋方略继续科普，温声说道：“小林，这是属于你的，我希望你能珍惜，戴在身吧，时刻不要摘下来。”
　　虽然不明所以，但林衍对于共和国的将军十分敬畏，听话的拿起那枚像章，郑重的戴在衬衣的胸口。
　　肖将军也很干脆，其他什么都没说，打发蒋方略跟林衍走了，所谓的午饭也压根没给他们吃。
　　走出来，蒋方略一直气不顺，却又死活不说像章的意义，林衍无可奈何，只好答应请吃饭，没去全聚德，而是按照蒋方略的意思，去了国贸大厦，接受蒋某人羡慕嫉妒恨宰大户的不良要求。

第447章 仇人相逢
怀了渣男他叔的孩子
　　国贸大厦一百层以上，都是各种不同风味的高档酒楼，统统都是**格的宰人买卖，豆腐都能卖出黄金价格那种，就算是这样，蒋方略都不满意，走进大厅，就跟脖子有毛病的天鹅一样昂着头，斜着眼对门童说道：“顶楼，旋转餐厅！”
　　如果说一百层以上的酒楼能把豆腐卖出黄金价格，那么顶楼的360度全景透明旋转餐厅，就是把豆腐卖出钻石价格的顶级存在了，一般在这里约饭的，除了穷的只剩下钱的土豪，就是一掷千金博红颜一笑的凯子，正常人真心很少选择这里。
　　林衍有心阻拦，看蒋方略鼻子冲天的架势，索性闭嘴省力气，这位眼看是心理极度不平衡导致的老陈醋效应，刀都磨好举起来了，不让他宰一刀他也不能罢休。
　　那门童眉花眼笑，把他们直接送到直通顶楼的专用电梯，九十度鞠躬恭送他们进去，林衍心里过意不去，掏出两张小红鱼递过去，蒋方略鼻子里发出鄙夷的哼哼，嘟囔道：“暴发户！”
　　电梯上行，林衍实在忍不了了，就低声问道：“喂，那像章到底代表什么权限？”
　　蒋方略吓了一跳，连嫌人富笑人贫的刻薄鬼造型都凹不下去了，怒冲冲低吼道：“快住嘴吧你！别告诉我你不知道这种电梯都装有监控头！”
　　林衍一头黑线，我当然知道有摄像头，关键是我并不知道这像章代表的内容不能泄露啊！
　　得，您受了委屈您是大爷，不说算了！
　　保持低气压到达顶楼，林衍呆了一呆，他第一次白天看到国贸顶楼的旋转餐厅，居然是天台正中心位置，一个类似地球仪上面地球那样的，有支点的悬空球型建筑，外面有无数个切割面，在夕阳映照下璀璨若庞大的钻石。
　　特殊里透外不透的玻璃材质，加上炫酷的多切割面，从外面并不能看到里面，仙女一般的迎宾已经笑吟吟迎过来，把两个人领进门，里面却出奇的简洁明快，纯白的装饰，恰到好处的花草点缀，圆形的外围圈着一个个半隐蔽的包厢，都是很舒适的真皮座椅，坐上去非常舒服。
　　因为这个球型餐厅非常大，旋转的又非常缓慢，客人坐下用餐根本感受不到旋转带来的不便跟不适，却又能随着缓慢的旋转领略到不同的城市夜景，的确是非常梦幻的感受。
　　蒋方略豪情万丈的说道：“来一个五星双人套餐，偏辣口儿，酒水么……82年的拉菲就算了，忒俗！哥可不是他这样的暴发户，来一瓶absolutvodka，就这样。”
　　被鄙视的暴发户林衍终于忍不下去了，等点餐的维特开心的离开之后，他无奈的说道：“蒋兄，我到底哪里得罪你了，你这一脸苦大仇深的样子，不点拉菲好像便宜我一样，可你点的绝对伏特加比82拉菲贵好几倍好不好？！拜托您给兄弟一个明白行不行？总不能我花钱请你吃饭，还弄得好像你更委屈似得。”
　　这餐厅里倒是不怕有人监听，就算有监控，也是高高装着监控个大概，绝对不会窥探到客人隐秘谈话的，蒋方略翻着白眼说道：“你少在那里得了便宜卖乖！那可是龙……”
　　正在这时，过道里忽然传来非常大的说话声，带着忿忿然说道：“旭哥，刚刚小葛儿可是说了，他亲耳偷听到他爷爷说的话，为了报答那个乡巴佬送回鹏子的骨灰，要亲自出手收拾你，替那林衍报被你卖到恶魔岛的仇呢，难道就这样等着葛老爷子收拾吗？”
　　一个阴冷低沉的声音响起：“不然还能怎样？”
　　早先那声音嚣张的叫道：“怎样？当然是抢先啦！小葛儿说，那乡巴佬林衍还在京城没走，咱们先搞他一下，让他主动去跟葛老爷子祈求不动你就好啦！”
　　阴冷声音说道：“说得简单，京城这么大，到哪去找他？”
　　嚣张声音说道：“找不到林衍不怕，反正兄弟们已经查到，他老婆孩子就住在友谊酒店，只要您点头，我现在就让兄弟们把那娘俩儿抓了，不怕那乡巴佬不认怂！”
　　阴冷声音说道：“这法子可行，去做吧，谨慎点。”
　　从走廊里对话开始，蒋方略半截住口，林衍从一开始的漫不经心到后来的牙关紧咬，双拳紧攥，直到最后，听到那些混蛋竟然要对菲儿跟小可爱下手，哪里还忍得住，站起来一个箭步窜出卡座。
　　走廊里一行五六个人，为首是个看上去斯文秀气的中等个男人，戴着金丝边眼镜，看到林衍窜出来，眼镜眯起阴测测说道：“林衍？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这下省的兄弟们费事了。”
　　林衍冷冽的说道：“我正是林衍，你们找我有何赐教？”
　　姚静旭身后是个尖嘴猴腮的小个子男人，猴子一般窜出来，抬手指着林衍的鼻子骂道：“原来你就是那个乡巴佬？你他妈的吃了豹子胆了，敢阴我们旭哥？拍不死你！”
　　今天这场风波的起源，是葛鹏有个远房堂弟，也在疗养院探望葛天雄，林衍走时，其他人都到门口送林衍，只有他挤不到台面上，缩在病房外面呆着，恰好听到了葛老爷子的自言自语，知道葛老要对付姚天旭给林衍出气。
　　关于林衍跟葛鹏在恶魔岛的遭遇，也仅仅是葛老爷子跟葛天培两个人知道详情，这个小葛儿根本不明白缘由，却知道这是个在姚天旭面前邀功买好的机会，就迫不及待的告诉姚天旭了。
　　姚天旭是个城府很深的人，犯忌讳的事情他当然不会说出来，就算是对他死忠的小弟他都没讲，所以那个嚣张的狗腿子同样不知道前因后果，只是听说有个乡巴佬要上天，这哪里能忍，就叫嚣着要报复林衍。
　　林衍看着这嚣张的喽啰，想到就是这混蛋提议去抓菲儿跟儿子，真真是怒从心头起，恶向胆边生，在恶魔岛淤积的戾气压抑好久，此刻哪里还能压的住，抬脚就踹过去。
　　那逼看上去张牙舞爪的，其实是个糠包，被林衍一脚踹在胸口，应声而倒，林衍脑子里回旋着菲儿落到他们手里有可能遭到的待遇，恨恨的又是一脚跺上去，只听得“咔嚓嚓”一阵响，目测最少断了五六根肋骨。

第448章 踢了铁板的孙子
怀了渣男他叔的孩子
　　被林衍踩断肋骨的小子姓孙，名字跟红楼梦里坑死迎春的中山狼近似，叫孙继祖，其家族远远没有葛家跟姚家那么显赫，但有个比较牛逼的叔叔在军中很吃得开，他又善于捧姚静旭一干真正太子爷的臭脚，狐假虎威狗仗人势，欺男霸女坏事做尽，在这四九城里很有几分恶名，好多人在背后叫他“孙子”。ωヤノ亅丶メ．..．
　　这旋转餐厅逼格这样高，哪里允许人在走廊里大声喧哗的，刚刚姚静旭一行人走进来，这孙子哪里会顾忌人家的规定，为了巴结姚静旭，肆意叫嚣，是服务员认识这帮爷们，不敢惹。
　　姚静旭此人十分狡猾奸诈，最擅长的是在幕后操作，借刀杀人，事情办成了他得利，办不成他也没责任，这一点无论是葛鹏，还是h省的太子爷白少帆，统统都不是他的对手，没少被他阴了当枪使。
　　听到小葛儿通风报信，说葛老爷子要收拾自己替林衍出气，姚静旭气的一佛升天二佛出世，虽然葛老如今已经是落架凤凰了，但瘦死的骆驼比马大，更何况他跟葛鹏沆瀣一气做了许多灰色勾当，葛老爷子是攥着真凭实据的，真对付他的话，还真够他喝一壶的。
　　今天也是一样，孙继祖一贯是没头脑＋不高兴的综合体，只要略微给点甜头，就跟好用的狗一样一声吆喝就扑出去，如果真能掳了林衍的妻儿，胁迫林衍主动请求葛老爷子罢手，当然是好，真弄坏了，也是孙继祖惹的祸，他姚公子在四九城一贯是纨绔中的典范，人人都知道他温文尔雅，绅士风度，绝对不用给孙子背锅。
　　最没想到的是冤家路窄，林衍竟然也会在这里吃饭，还他妈听了个完全，更没想到的是，那看上去文质彬彬的乡巴佬出手那么狠，一下子就把孙子给踩废了！
　　恶魔岛的视频现在已经全球瞩目，姚静旭是亲手把林衍送上岛的人，但这座岛是如何沉沦的，因为方方面面严密封锁，真相外界一概不知，姚静旭也只知道林衍死里逃生成了唯一的幸运儿，具体过程他同样不知情，更加猜测不到，是林衍单枪匹马弄死数千人，才趟出一条血路来的。
　　可就在刚刚，林衍跟他对话的时候，姚静旭真真切切的从林衍的双眸中，感受到了浓郁的杀气，这可不是孙继祖那样把双眼瞪得牛蛋大就能做出来的，这种杀气，是一种真正双手沾血的人才能形成的浓重威压，接下来，林衍果然直接下了辣手。
　　姚静旭不由得暗暗胆寒，看到酒店的人员慌乱的围拢过来，其他包厢里的客人们也被惊动，有人举着手机在拍摄视频，姚静旭可不愿意在这种情况下把自己置身于别人镜头中，趁乱冷着脸转身，疾步往外走，想赶紧脱离这场是非，就把孙继祖扔下应对就好，一旦林衍被抓，才是他动手脚的时候。
　　林衍的注意力果真只放在孙继祖身上了，加上围过来的人遮挡了视线，没看到姚静旭偷偷离开，蒋方略看到了，悄没声的迅速追过去。
　　追到门口，蒋方略隔着玻璃门，看到姚静旭并没有走远，在天台上打电话，声音不小：“孙队，继祖在国贸顶楼旋转餐厅被人打了，你方便过来帮他吗？嗯嗯，是的，情况挺严重，肋骨全断了，如果不赶快救他，怕是危险的很！
　　什么？不不不，不是我不愿意救，关键是行凶的人来头很大，葛鹏的爷爷护着那人，还放出话来要收拾我，我实在是不敢……我也不敢报警，怕影响不好，唉，我怕我爸爸他收拾我呀！
　　什么？你正好在附近？太好了太好了，那算是继祖的福气，您快点吧！凶徒几个人？两个！嗯，您快点！”
　　蒋方略看姚静旭收起手机，回头冲餐厅阴测测一笑，这才大步离开了，他原本想阻拦的，想起那个电话，也邪邪的笑了，低低自语道：“孙疯子要来？正好，让林衍出出气，立立威也好，省的他去了处里被人小看。”
　　等蒋方略回到餐厅里，发现跟随孙继祖的几个小弟统统被林衍放倒了，此刻的林衍，双眼透出一种彻骨的冰冷，一只脚踏在孙继祖双腿上，冷厉的说道：“还抓不抓我老婆孩子了？”
　　孙继祖已经疼得出气多进气少了，但他终究是横行霸道习惯了，今天踢到铁板上，被打成狗脑袋了还不知道学乖，哼唧着放狠话：“小崽，你知道爷爷的叔叔是谁吗？他可是特勤处的队长，你敢打我，你他妈洗干净脖子等着，你死定了！”
　　林衍唇边露出嗜血的笑意，抬起脚冲那逼的膝盖骨狠狠一跺，又是清脆的“咔嚓”声响起，孙继祖再次发出杀猪一般的嚎叫：“啊！疼死了！停停停，别……别打了……”
　　酒店经理没少见识这帮太子爷们内讧打斗，战战兢兢说道：“先……先生……这里不允许打斗，会影响到其他客人用餐的，请你们都冷静点好吗？要不要我们帮忙叫救护车？还有，需要报警吗？”
　　林衍抬起头，这才发现姚静旭不见了，而不良损友蒋某某却双手抱胸，靠在柱子上看热闹看的津津有味，就没好气的说道：“喂，过来善后！”
　　蒋方略目瞪口呆：“诶！好汉做事好汉当，干嘛让我善后？”
　　林衍倒也干脆，掏出皮夹子，抓了一把钱塞给经理说道：“帮他们叫救护车也好，报警也好，交给你了。”说完抬脚就要走。
　　经理苦着脸接过钱，林衍刚刚大杀四方的样子他全看在眼里，哪里敢阻拦这杀神离开，孙继祖又被踩断一条腿，巴不得林衍赶紧走，更不敢阻拦。
　　林衍刚走几步，却看到电梯停下，四条大汉面色不善的飞快走出来，一看他们矫健的步伐，就是长期受过训练的练家子，还都一身正气相貌堂堂的，孙继祖看到来人，瞬间又哭嚎起来：“小叔叔救我！就是他打得我，不能让他走！”
　　为首那人怒气冲冲叫道：“蒋方略，你他妈既然在场，怎么还让我侄子伤成这样？还有你，我不管你是不是被葛老护着，天子脚下行凶伤人就别想走！”

第449章 失禁的疯子
怀了渣男他叔的孩子
　　蒋方略皮笑肉不笑的看着那人说道：“孙疯子，我认识你不假，可这倒霉蛋脑门儿上也没贴记号，我咋知道他是你家大侄子呢？”
　　孙继祖的叔叔性格刚烈跋扈，执行任务特别能拼，一旦盯上目标，为达目的不择手段，故而在部门内绰号“疯子”，倒是跟《伪装者》里面的毒蜂王天风很有一拼，但绝对算不上坏人，充其量是个一燃就爆的炮筒子。．『．
　　听蒋方略说的也有道理，疯子就只把矛头对准林衍，伸出一根食指，嚣张的戳向林衍的胸口，嘴里骂道：“听到蒋方略咋叫我了吗？老子是个疯子！你打了我的亲侄子，就得应对我这个疯子的惩罚，如果你能扛下来，我就不报警。”
　　林衍戒指里那根银针刺进宙斯脑袋里了，但回来后他就照原样又定制了一根针重新放进戒指里，在恶魔岛疯狂杀戮引发的戾气，回来后被爷爷疏导控制住了，但终究是还没有彻底消除掉，孙子提出要抓他的妻儿，妥妥的触动了他的逆鳞，那些被强行压制住的凶煞气息，直接就决堤而出了。
　　而且林衍自幼随爷爷习练内功以及拳法，虽说不上武林高手，但身手绝对是不差的，就算比不上长期专业训练的疯子等人，他还有顶尖的“外挂”就是精通人体穴位和针法，互相辅助的情况下，绝对不会吃亏。
　　现在，疯子嚣张的伸着指头要戳上胸口，林衍哪里肯忍，利落的用手指搓出银针，夹在两指之间，对准那根凶狠的指尖就点了上去，。
　　十指指尖都有穴位，称之“十宣”，是对疼痛最为敏感的区域，中医在急性昏厥病人抢救时，就惯常采用十宣穴刺激抑或是三菱针放血疗法，可见疼痛程度。
　　林衍这一针颇为阴毒，藏在指间暗中对准，恰好疯子气势汹汹，这一指力度可想而知，这一针进去，从指尖的十宣直透商阳穴，看过天龙八部的亲们都应该知道，六脉神剑每一指都代表一条经络，食指商阳穴对应手阳明大肠经，这一针灌注了真气，疯子只觉得指尖锐疼，整条胳膊都用不上劲了，这还罢了，紧跟着小腹一阵绞痛，脸色随之煞白，不由自主的收回手双手按住肚子，身形都踉跄了。
　　疯子的小伙伴们吓了一跳，赶紧一左一右搀扶住他，谁知道一连串诡异的“噗哧……”声后，一阵恶臭扑鼻而来，随后疯子的裤裆就湿了，作战服的裤子是宽松的直筒裤，那裤筒的脚脖处，流出一堆黄色的糊状物……
　　搀扶的人还没反应过来，蒋方略已经双眼放光，一蹦大高，中气十足，用高三十二度的声调叫道：“我屮艸芔茻，疯子你不是吧？你拉裤裆了嘿！”
　　这一声出口，搀扶的人被熏得下意识松开手连连后退，疯子煞白的脸瞬间紫涨成猪肝色，这种当众出丑的耻辱简直不能更丢人，他也顾不得去收拾顺腿流的污秽了，嘶吼着扑向林衍：“我c你妈的，你小子敢阴老子，今天弄不死你老子跟你姓！”
　　林衍刚刚一针见效就利落的收针，谁都不知道疯子的失禁是他动的手脚，现在疯子扑过来，其实肚子的绞痛还没过去，下盘不稳，林衍轻松一闪就避了过去，而疯子的一扑却收不住了，最可笑是他一用力，脚脖处的粑粑落在地上，恰好被他窜上来的后脚踩上，林衍一闪他扑个空，脚下一滑，“吧唧！”响亮的摔倒在地上，一块被他踩飞的可疑物体准准的落在他额头上。
　　疯子气的“哇哇”大叫，眼睛被糊住了胡乱用手一摸，然后那恶臭跟满脸黄色已经势不可挡，不愧是久经训练的行家，利落的一个飞跃就站起身，但包括他的伙伴们，还有酒店工作人员齐齐后退，并捏住了鼻子。
　　其他就餐的客人中，有几个女士已经发出了撕心裂肺的呕吐声，经理勉强忍着恶臭，哭兮兮说道：“各位各位，求求你们了，有问题到外面解决好吗？如果你们继续在我这里闹腾，我哪怕犯忌讳，也只能报警了。”
　　林衍看的确不能祸害人家酒店，冷哼一声说道：“天台等你！”说完转身就往外走。
　　蒋方略却没有跟上，满脸亢奋的高举手机，全方位无死角的慌着拍摄疯子一身shi的英姿，疯子带来的人中有一个无意间喵见他的手机，开口叫道：“我靠，不是吧？你怎么给发到鹰组群里了？”
　　蒋方略疯狂的大笑着，高举手机跑出门，追林衍去了。
　　孙疯子哪里还顾得上躺在距离他不远处的侄子，怒火冲头，如同疯牛一般追上去：“蒋方略，老子掐死你！”一路走，一路不断落下恶臭的污秽，被他的脚步甩起老高，身边人身上都沾光不少，地上的倒霉蛋更是被甩满了。
　　极度羞耻的疯子追出门，看到林衍居然没有逃走，稳稳地站在十米外，冷冷盯着自己，蒋方略在嚣张的大笑，心头的羞愤在这一刻达到了顶点，今天闹出这么大的笑话，还被这厮传递到群里，以后他还怎么面对鹰组摆出碾压的实力来？
　　这奇耻大辱，统统拜那个装神弄鬼的小子所赐，跟蒋方略的仇，是鹰、狼两组的公开竞争，有的是机会讨回场子，但今天，势必得灭了这混蛋小子，否则以后真没脸混了！
　　“孙子，纳命来！”
　　疯子冲着林衍再次扑过去，这一次，他是双脚一纵先离地，然后饿虎扑食般凌空而下，那气势带着雷霆千钧般，根本不容躲闪，林衍双瞳微缩，果断的身子一矮，上半身后仰的同时，双手撑地，双脚踢向疯子的腿间，脚尖准准命中对方的会**。
　　“啊！疼死老子了！”扑食的恶虎小腹一揪，这种酸痛简直不要太爽，在空中就浑身乏力，直接变身狗吃屎摔落在地上。
　　林衍经历了生死历练后，出手狠辣无比，哪里还会给疯子喘息之机，正所谓“趁你病要你命”，看疯子摔趴在地上，果断的扑上去，“咔咔”两声，把疯子双臂摘脱了臼，站起身一脚狠狠踩住疯子脑袋，冷厉的问：“这算不算我扛下来了？我可以走了吗？”

第450章 长官辛苦了
怀了渣男他叔的孩子
　　疯子在特勤处的狼组，可是当之无愧的组长，就算在整个八大处里，都属于响当当一条汉子，其狠辣决绝的作风恰恰遇到了克星一般，被林衍两次阴到，满身降龙伏虎的本事一丝都没用出来，就出丑出到恨不得羞愤自尽了。ω．．
　　此刻被摘了胳膊踩住脑袋，想挣扎奈何双臂用不上力，头顶那只脚好似有千斤重，整颗脑袋都是昏沉的，他当然不会懂的林衍踩的恰恰是他的神庭穴，要不然即便胳膊摘了他也能轻松挣脱跳起来，疯子悲愤的嘶吼道：“你杀了老子吧，否则老子绝对跟你势不两立！”
　　疯子在餐厅放过话了，要跟林衍单打独斗，输了就不报警放人走，所以虽然他一直被阴，那几个同伴刚刚并没有一拥而上围攻林衍，足以说明这都是些有底线的人，跟孙继祖完全不是同一类，现在看到这种场景，组长吃瘪吃到这种程度，简直他妈的没眼看，神情古怪的面面相觑。
　　蒋方略一直在快乐的看笑话，现在看疯子差不多已经气疯了，这般奇耻大辱他绝逼忍不了，再不解释绝对是不死不休的仇恨，毕竟是一起出生入死过的战友，平常争强斗狠也是正当竞争，看对方吃瘪也得适可而止，逼得狠了就偏离初衷了。
　　蒋方略赶紧收起了满脸的幸灾乐祸，走过来蹲下身，亲手挪开林衍踩在脑袋上那只脚，对疯子说道：“原本我并不想跟你解释，但看你已经不想活了，就好心跟你讲一下前因后果，省得你死了都是糊涂鬼。”
　　“姓蒋的，老子今天吃亏，是老子被这王八蛋阴了，你他妈少来当好人！”
　　听着疯子的怒吼，蒋方略说道：“疯子，咱们上次在倭岛执行任务的时候，那些忍者是跟你面对面一拳对一脚的公平决斗的吗？还不是无所不用其极的阴谋诡算！你都进处里这么久了，我以为你懂得只看结果，不问过程的道理了，咋还这么混呢，唉！”
　　疯子一愣，再次吼道：“可这里是四九城！这王八蛋也不是小倭！老子是想跟他公平决斗的！”
　　蒋方略一声嗤笑：“切！孙疯子，截止目前，老子还敬你是条汉子的，可你这句话太他妈没品了你造不？你是谁？你是国家特勤处狼组的堂堂组长，林衍是谁？是刚入门的文弱大夫，你跟他公平决斗？你的脸呢？”
　　“蒋刁……你！”
　　蒋方略看疯子语塞，却果断神补刀：“哦，我想起来了，你的脸被屎糊住了，难怪！”
　　疯子带来的狼组成员们都憋不住笑场了。
　　旋转酒店的专用电梯门开了，一队抬着担架的医务人员鱼贯而出，是蒋方略刚刚暗地嘱咐酒店经理打得120，此刻他站起身，指挥医护人员进酒店，把哼哼唧唧的孙继祖，还有那俩爪牙一起抬出来了。
　　一个担架要过来抬孙疯子，蒋方略挥挥手说道：“这个没事，不需要救治，你们只需要治好那几个就行，那断腿的小子有钱，治疗费管他要！”
　　医护人员看事情诡异，哪里敢多嘴，飞快的抬着人进了电梯，孙继祖哭的泪人一样：“小叔，你怎么也不行了？我擦，我们爷儿俩今儿都栽了，谁给咱做主啊啊啊啊！”一路哭着消失在电梯里了，一点没看到他小叔的脸都黑成锅底了。
　　尼玛熊孩子，就不该来救，哪有说自家叔叔不行了？男人能说不行吗？今儿这不是……被阴了嘛！
　　酒店里面总算送走了一帮瘟神，所有人员齐上阵，飞快的清理地板，净化空气，给所有的客人赔礼道歉加赔钱免单，鸡飞狗跳的总算是安抚住了。
　　对于天台上还没走这帮爷，哪怕人脑袋打成狗脑袋，人家只求他们不进去再闹腾就行，在天台上闹破天，也权当没看见。
　　“冤家宜解不宜结。”蒋方略说道：“林衍，疯子跟他那败家侄子不一样，是个言出必行的汉子，你放开他，把他胳膊安上吧。”
　　林衍很干脆，撤了脚弯下腰，“咔咔”两声，又把脱臼的胳膊装好了，站起身拍拍手说道：“既然蒋兄说这位好汉言出必行，那我就走了。”
　　走了两步，林衍又站住脚回过头，对着刚刚被搀扶起来的疯子说道：“呃，对了，那个……不报警对大家都好，至于跟我姓就不必了，我不缺晚辈，告辞。”
　　“噗……”
　　蒋方略又忍不住笑场了，疯子真争气疯了，哇哇叫着：“林衍你给我站住！今天不掰扯明白，老子宁愿跟你同归于尽！”
　　林衍站着没动，双拳攥紧，双目冷芒闪动，等着孙疯子扑过来，正在这时，天台上刮过一阵风，风势还挺大，把林衍的风衣衣襟吹开，恰恰露出他别在胸口上的那枚神龙像章。
　　与此同时，疯子的拳头正冲像章击来，却在看清那像章后，整张脸都凝滞到震撼到恐惧，那拳头竟然硬生生收了回去，身体硬生生朝侧面扑倒，然后利落的一个鲤鱼打挺跳起来，震惊的叫道：“龙族红徽！”
　　这一声喊，其他四个人也都看清了，同时震惊无比，林衍还没被闹明白发生了什么，只听得孙疯子高叫一声：“列队，立定！”
　　随后，那四个人飞速站直，跟孙疯子排成一排，站在林衍面前，孙疯子又叫道：“敬礼！”
　　五个人齐刷刷敬礼，孙疯子中气十足叫道：“报告长官，狼组孙峰，携队员四人给长官敬礼！”
　　“长官辛苦了！”
　　这惊天逆转让林衍差点窜了鼻血，我靠，这是啥骚操作？双眼莫名扫向蒋方略，想从蒋狐狸那里获得答案。
　　谁知道林衍这一眼扫过去，正假装没看到这一幕的蒋方略再也无法逃避，如同便秘一般苦着脸，飞快的军姿跑过来，立定，敬礼，叫道：“报告长官，鹰组蒋方略，见过长官，长官辛苦了！”
　　林衍：“……”
　　长官是什么鬼？尼玛一定是打开方式不对！
　　老子穿越了？现在是民国吗？

第451章 佩章的意义
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍猜的没错。
　　这枚像章，的确是代表着无上的权利。
　　华夏军方秘密成立的特勤组织，按职能分为两大类共八个组，统称为八大处。
　　偏重于执行武力镇压清扫杀灭类型工作的，是猛兽类划分，为虎、豹、狼、豺四个组，偏重于情报侦查卧底采集等任务的，按禽类命名，为鹞、鹰、鹤、雀四个组。
　　蒋方略是鹰组的组长，孙峰则是狼组的组长。
　　在这八个大组之上，还另外设了一个高高在上的龙组，龙组的职能没有划分，意思就是全能，既可以在必要时执行任何任务，又能够居高临下监督检查指导旗下八个组的工作，就相当于钦差大臣，高举尚方宝剑，带天子行令，那是相当之牛逼。
　　龙组还有更详细的划分，分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级。
　　红色神龙奖章的拥有者，是可以凌驾于八大处总负责人之上的特殊人物，能够直接参与领导组决策意见的存在，可想而知，肖震将军赋予了林衍多么厚重的信任。
　　普通人不太理解部队的上下级关系，在军中，是上下级职能划分最为严格的地方，哪怕高半格，下属都绝对不可以忤逆上司的任何命令，更何况龙组的特殊地位，所以，孙峰哪怕被阴的死去活来，恨不能跟林衍同归于尽，也不得不先行礼，再……讲理。
　　林衍的悟性奇高，瞬间领悟到所有的尊敬都来自于像章，就绷住了架子，抬手也敬了个礼，淡淡说道：“罢了。”
　　那几个人放下敬礼的手，用诡异的眼神看着林衍，有惶恐，还有羞愧，更多的是不解。
　　因为，龙组是最神秘的存在，林衍为什么会莫名其妙出现在这里，还打伤了疯子的侄子，以他身份掌控的权利，哪里需要亲自动手，一个电话吩咐下去，孙继祖哪怕身世显赫，也能让他悄无声息人间蒸发，还没人会追究。
　　林衍眼睛余光看到酒店门口，簇拥了许多人在偷窥，看来也被这神一样的翻转震惊了，他知道继续待在这里，没准会上热搜，又闻到挥之不去的恶臭，皱着眉头说道：“既然都是兄弟，别在这里丢人现眼了，去楼下开几个套间，洗干净好好说话。”
　　“s，长官！”
　　国贸一百多层，职能相当全面，当然也有宾馆，几个人乘电梯下去，开了房间，给林衍的很显然是总统套房，蒋方略厚着脸皮挤进来，那几个人另外开了房，搀扶着孙峰去洗涮去了，说好了洗干净就过来报到。
　　关上房门，蒋大爷直接扑到沙发上，来了个标准的“葛优瘫”，林衍站在他面前，冷冷的看着他，硬是把他看的瘫不下去，讪讪的站起来说道：“老大，您先请。”
　　林衍说道：“解释。”
　　于是，蒋大佬乖乖的把关于八大处以及龙组的状况全盘托出，虽然机构以及职能构成统统是绝密的，但林衍的地位，决定了他有权利知道一切，甚至，以后林衍正式进组，能知道的比蒋方略还要更多更高级别。
　　明白一切的林衍不由得暗暗心惊，这完全是意料之外的事情，他从回来后，对于平淡琐碎的政府区长职务，已经彻底失去了兴趣，听从爷爷的安排，准备做一个小富即安的私家诊所老板了，猛不丁被肖将军推到如此高的位置上，完全超出了他的承受能力，怎么不让他方寸大乱。
　　对于自己的能力，林衍更是没有半点自信，蒋方略虽然滑不留手，从来没展示过超人的能力，但绝对是个不好对付的狐狸，疯子就更别提了，如果不是对方完全不了解自己的能力，又过分轻视自己是个文弱书生，今天躺下的肯定不会是疯子，那可是个硬茬子。
　　能够进八大处，都是从百万军中千挑万选，经历过无数磨砺锻炼才打磨出来的人尖子，他林衍何德何能，没有立过方寸之功，更没有擒龙缚虎的本事，就高高在上的成为这些人中之龙的“长官？”刚刚绷着架子受了他们的敬礼，也是为了脸面罢了，现在想想就腿软心虚。
　　所以林衍仅仅懵了五分钟，就果断的说道：“蒋方略，你帮我联络肖将军，这个勋章我不能接受，请他收回去，发给更能配得上的人吧。”
　　蒋方略心里打翻了醋缸一样，却郑重的说道：“林衍，龙组佩章的发放极其慎重，连将军都不能独自做主，必须元首亲自授权才能确定人选的，代表着极其重要的使命，但也代表着绝对的自由，换言之，你可以凭借个人意愿，选择是否执行上级给你的任务，就算你什么都不干，也同样可以享受赤龙佩章的所有权利。”
　　林衍这下子彻彻底底不淡定了！
　　还有这种好事？想干活就干，不想干可以拒绝，但权力不收回？艾玛，哥是不小心拯救了银河系了吧，才有这样的帽子落在头上！
　　蒋叫兽还在继续科普：“你如果想交回佩章，势必要层层上报，直达元首，那样，你就相当于整个华夏的逃兵了，你确定还要继续推掉吗？”
　　林衍百感交集，手再次抚摸到佩章上，心情却大不一样了，比人生第一次为爱鼓掌的时候，抚摸在环环姐娇嫩上更热血上涌。
　　林衍承认，自己算不上一个赤胆忠心的战士，但是，也绝对不是一个华夏的逃兵，这枚佩章既然代表着国家赋予的信任，那么，他没有理由怯懦，毕竟，元首跟将军都不会没有理由的草率决定，既然选定他，必然是因为他本身，具备拥有的价值。
　　认清这一点后，林衍的心情更复杂了，他知道自己绝不是一个不要脸到可以拒绝国家任务，却坦然享受权柄的人，只要国家需要，他必然要去赴汤蹈火，不辱没这枚佩章的。
　　这样一来，只守着亲人平安度日的初衷，可就无法完成了。
　　林衍比较迷惘，命运之手太过不可思议，明明有那么多少小立志，要干出一番事业来的人，都逐渐被生活这只怪兽打击的越来越平庸，为什么他只是想好好做一个医生就好的人，偏偏被推着一步步偏离轨道，成了现在这样的局面呢？

第452章 不打不成交
怀了渣男他叔的孩子
　　蒋方略整颗心被陈年老醋完美沁泡着，连眼神都散发着浓郁的酸意斜睨着林衍，心里则一直在暗暗揣摩，林衍获得这枚赤龙佩章的所有原因。
　　据在八大处有个响亮绰号，美其名曰“蒋刁”的蒋方略分析，林衍能够获此殊荣原因有三。
　　其一，华夏虽然地大物博，人口众多，但各类数据综合比对下来，在国际上绝对算不得顶尖水平。
　　可是这一次，恶魔岛视频披露后，各国都有要人被剥下画皮露出恶魔本质，成为震惊全球的大事件，却是被一个名不见经传的华夏小伙子一手揭露并摧毁的，虽然真相被严密封锁，但该知道的政要人物统统都知道了，华夏在特殊工作领域的名头，一下子窜上顶峰，林衍可谓功不可没。
　　其二，林衍虽然没有经过正规训练，更没有超强的体能以及武力值加持，但经过恶魔岛出生入死的考验，足以证明，他具备单兵作战，对抗上千人的能力。
　　特勤处的工作，原本就是出动最少的人手，出其不意攻其不备，获得最大成效的特殊部门，最需要的，就是林衍这样综合能力超强悍的人员，所以就能力而言，林衍也算得上够格。
　　其三，所罗门作为全球暗黑界的顶尖存在，对于每个国家来讲，都是一把双刃剑，用好了能顶的上百万雄师，用不好就是被百万雄师侵害。
　　现如今所罗门已经拿着华夏承诺给他的约定，准备回国发展了，这就必须有一个能够约束到所罗门的“捆仙绳”，杜绝所罗门潜在的危害值。当然，如果在限制所罗门危害值的前提下，还能让所罗门心甘情愿的做有利于华夏的事情，那就更完美了！
　　而林衍，无疑，是具备对所罗门“限制”和“诱导”双重作用的人选，没有之一。
　　“刁”这个词汇，在神奇的华夏文字中，含义颇多，华夏有种鸟叫雕，有个别名叫“恶老雕”，“雕”通“刁”，是穷凶极恶的意思。另外“刁”还有“刁钻”，意为阴险狡诈，蒋兄拥有凶恶以及狡诈双重属性，故而获得此美誉。
　　据蒋刁推测，国家对林衍的看重，三条理由缺一不可，却又以第三条最为重要。所罗门的能量有多大，蒋刁是最深有体会的，此人如果一心为国，绝对比百万雄师更加具备攻击力。
　　倒不是说所罗门真能够在外国政府眼皮底下佣兵百万，那是任何一个国家都不能忍的事情。
　　打个比方，如果说整个世界是一盘菜的话，所罗门的力量如同菜里的盐，你能从一盘菜里夹到肉，夹到菜，你能夹得到肉眼可见的盐吗？可是无论是肉还是菜，咬一口都带着咸味，这就是所罗门真正的可怕之处。
　　无所不在，却又无可寻觅！
　　这样一个在悄无声息间，把自己的势力蔓延到全球的人物，如果真心实意的帮忙，能起到的作用有多大，不用说就能推测的到。
　　更何况华夏是强龙，也避免不了去别人地盘上办事，在被地头蛇各种限制的情况下，是两眼一抹黑好办事，还是有内线做向导顺当，不用说吧？
　　有了所罗门，等于华夏多了千里眼顺风耳飞毛腿外加飞天的翅膀，就仅仅冲这一点，别说是给林衍一个赤龙徽章，再高点的待遇都半点不过分。
　　这么盘算下来后，蒋刁就暗搓搓收起了羡慕嫉妒恨，谁让人家林衍运气好万人迷呢，尼玛不仅仅是有女人缘，那些女人还都能给他架起登天的梯子，一级又一级的把臭小子推上云端，这谁能做得到呢？
　　所以，林衍去洗手间清洗一番后出来，就对上了蒋某某涩咪咪的眼神，看得他毛骨悚然的，赶紧把微微露出性感锁骨的衬衣领子拉严实，警惕的问道：“蒋兄贵庚？”
　　蒋方略一头雾水答道：“33，咋啦？”
　　林衍的神情更警惕了：“都过了而立了，为何不结婚？”
　　蒋方略没好气的说道：“你管我呢！”
　　林衍于是露出满脸恻隐说道：“取向不正也没什么丢人的，只是得选择合适的对象，小弟有妻有子，不好这一口儿，您且收了念头吧！”
　　蒋方略这才意识到合着林衍把他当了，又羞又气，窜起来扑上去，伸手揪住林衍的衬衣领口就撕：“你这混蛋，今天就算是冒犯长官，我也得咬死你！”
　　正在这时，门开了，侍应生身后跟着疯子跟那四个狼组成员，看到这一幕，简直是六脸震惊。
　　孙峰一步窜进来，一个利落的擒拿手，就把毫无防备的蒋方略按在地毯上了，得意的说道：“啊哈，没想到啊没想到，你蒋刁居然是这样的蒋刁！怪不得你看不上小雀儿呢，原来你喜欢长官这样的，还真够不要脸的！”
　　其他四个人利落的进门，关门把一脸热切看八卦的侍者杜绝在门外，簇拥过来逼供。看起来，他们狼组平常没少吃鹰组的亏，鲜少能抓到蒋刁的短处，现在要不落井下石，简直对不起他。
　　蒋方略猝不及防吃了个闷亏，气急败坏的叫道：“你们他妈的眼瞎啊还是眼瞎啊？老子大漠孤烟一般直溜溜的直男，眼瞎了才会看上林衍，刚刚老子是在讨回被他污蔑的尊严好吗？疯子你他妈滚蛋！”
　　孙峰振振有词的说道：“少抵赖，我刚刚看到你都要硬扒长官衣裳了，你要不是想霸王硬上弓你想干嘛？”
　　“我他妈想咬死他不行吗？去去去，滚蛋！”
　　林衍就笑道：“行了行了，我俩刚才闹着玩儿的，都过来坐吧。”
　　蒋方略挣脱孙峰的辖制，活动着手脚坐在沙发上，吹胡子瞪眼睛的一脸不爽。
　　不过通过这一番闹腾，孙峰丢人现眼的尴尬被完美消除了，几个人也坐下来和平共处了。
　　林衍说道：“今天这事情，起因是孙峰的侄子替姚静旭出头，想要绑架我的妻儿要挟我，我出于自卫才打伤了他。
　　孙峰你如果有异议，尽可以调查，你想如何解决这件事，我林衍全部接着，绝不会利用龙组权利硬压你的。”
　　孙峰是个暴脾气，只是听到姚静旭说他侄子被打伤，就热血冲头赶过来了，前因后果还真是一概不知，听到林衍这么说，一脸懵逼的问道：“继祖替姚静旭出头，为什么？”
　　蒋方略嗤之以鼻：“你还有脸问？你侄子是什么货色你不知道吗？整天跟在姚静旭屁股后头当舔狗，被当了枪使还叫的嗷嗷的。
　　孙崽闯了祸，人姚公子全身而退，却把锅丢给你背，你可倒好，连为啥都不问就火拼，这么没脑子，姚公子把你们叔侄俩打包卖了，你们还替他数钱！”
　　林衍看孙峰一脸难堪，就说道：“我跟姚静旭有点私人恩怨，其中还牵涉到葛鹏家族，你不需要知道内情，咱们今天就只掰扯孙继祖打算掳走我妻儿要挟这件事，你说说看，我打他一顿亏不亏？如果你觉得咽不下这口气，预备如何解决我接着就行。”
　　孙峰虽然霸道惯了，却也不是不讲理，自己侄子跟着姚静旭当小弟，惹是生非的本事他太清楚了，就爽快的说道：“长官，这件事是继祖不地道，您不教训他，让我知道了也饶不了他，让他流点血长记性，这件事就到此为止好了。不过……”
　　林衍心里一阵释然，如果孙峰不依不饶，就说明这个人素质跟三观有问题，这样的人在组织里还担任组长，他绝对是不能忍的。
　　但现在看来，孙峰只是冲动了些，还是正直好汉一条，林衍笑着说道：“我知道，今天咱俩较量，你觉得我阴了你，心里不服气，还想公平较量对吧？”
　　孙峰凛然点头：“对，我不服气，希望长官能够答应跟我再比一场！”
　　林衍笑了说道：“不用比了，我现在就认输。”
　　孙峰瞪着眼说道：“那可不行，咱们兄弟都讲究手下见真章，你这样不比直接认输，岂不是显得我气量小，好像被你让了一样，这不公平！”
　　林衍收起戏谑，郑重的说道：“孙组长，我叫林衍，非公务时刻叫我名字就好。还有，我的本职工作是一名医生，根本没有过人的功夫，但却精通人体脉络穴位。
　　对付生死仇敌，我一贯不讲方式，达到目的就行。你冲出来就下杀手，为的还是维护要掳我妻儿的恶人，我出手当然用最有效的法子，暗算你都是点穴封脉的手段，跟你面对面较量我根本不是对手，这倒不是想讨便宜，是真不如你。”
　　孙峰一呆，随即就笑了：“哈哈哈，你们听到了没，林衍说他不如老……呃，不，是不如我！蒋刁，你不许瞧不起老子！”
　　大家都大笑起来。
　　正所谓不打不成交，这一番争斗过后，倒是让林衍初步获得了以刺头孙峰为首的特勤人员的认可，这也是蒋方略从一开始完全可以出手制止，却始终旁观的用意所在了。
　　几个人叫了东西在房间里吃喝一番，结束的时候，已经前嫌尽释。
　　林衍回到友谊酒店，跟菲儿汇合后，当然只字未提今天的遭遇。
　　两口子刚想睡觉，林衍却接到了肖震将军的电话，让他马上去见他，有紧急任务。

第453章 第一个任务
怀了渣男他叔的孩子
　　打来电话的并不是肖将军本人，而是他的秘书，对于这么快就执行任务，那代表着即将一脚踏进另一种生活，林衍不认为自己已经做好了准备，就说需要考虑一下，那边并没有勉强，只是说如果考虑好了，随时可以打这个电话联络，就算了。手机端
　　收起手机，看着满脸笑容的妻儿，林衍的内心一阵柔软，同时也是一阵后怕，母子俩并不知道刚刚有一场灾难几乎降临，却被及时制止，消弭于无形了。
　　若不是这枚神龙徽章，这件事绝对不可能善罢甘休，别说姚静旭是一定会伺机报复了，就算是孙继祖想要坑他一个外地小医生，也是可以为所欲为。
　　“菲儿，假如，我是说假如……”林衍沉吟着说道“假如我需要参与一项秘密任务，是原首亲自授权那种，你会理解并支持我吗？”
　　菲儿心里一紧，随即坐在丈夫身边，娇柔的说道“傻哥哥，其实我早就明白，你所谓的辞职后，安安稳稳开诊所陪家人，根本就是在自我封闭和自我逃避，因为你根本就不是小富即安的个性。
　　虽然你怕我担心，好多事情并没有跟我讲明白，但从你的表现，我也能推测出你到底经历了什么样的生死磨砺，那么多的委屈藏在心里，如果不抒发出来，总有一天你会彻底崩溃的！”
　　林衍看妻子发红的双眸，饱含理解和疼爱，这才知道，或许自己认为装的不错的不对劲，统统都没有瞒过妻子的感觉，他一直演戏表现自己已经正常，而菲儿何尝不是演戏骗他她信他呢？
　　菲儿伸手摸上丈夫的脸颊，含着泪笑道“衍哥哥，你本就是一只飞翔的雄鹰，干嘛要折断翅膀呢？你的人生并不仅仅是亲情，还有事业，有一点你记住，那就是无论你做什么样的决定，我都会无条件支持你的，我跟可爱，是你的港湾你的后盾，却绝不会是你的负担，拖你的后腿的。”
　　林衍感佩不已，胸口一阵酸热，搂住菲儿，沙哑着嗓子说道“宝儿，谢谢你的理解，我的确不能颓废成妻宝男，因为我惹到了几只疯狗，之前把我卖到恶魔岛的罪魁祸首还逍遥法外，并且盯着我们想继续报复，若是我不强大起来，就算是想老婆孩子热炕头，也是做不到的，所以，有些事我必须去做，只是苦了你了……家人还得靠你照顾。”
　　菲儿的双眼顿时冷凝，她原本就是极其决绝的性格，绝不是外表显露的娇娇女一般软弱，一听丈夫遭受生死磨难的罪魁祸首还没死心，柳眉倒竖森然说道“衍哥哥你只管去做你想做的事，家人你放心，敢惹上来，我也不是吃素的！”
　　想起菲儿还小的时候，就敢对自己下狠手，躲避被人暗算的事情，林衍郑重的说道“宝儿，你得答应我，无论遇到何种陷阱，都不允许伤害自己！我会给你安排好紧急援助人选，遇到问题，就打电话求助。”
　　夫妻俩达成共识后，林衍也下定了决心，又拨通了那个电话号码，这一次，是肖将军亲自接的，开口就说道“小林，我就知道你会答应的。”
　　林衍一阵赫然，赶紧说道“对不起将军，刚刚是我太懦弱了，向您检讨。”
　　肖震说道“骤然间换一种完全不同的生活模式，不适应是难免的，想通了就好。你也不用见我了，我让小蒋联络你，把任务内容详细讲给你听，到时候通知你参与就行。”
　　于是，半个小时之后，刚刚分开的蒋刁跟林衍，在友谊宾馆的咖啡厅又见面了。
　　蒋方略先递了一个东西过来说道“给你配的联络器。”
　　林衍接过来前后左右端详，这东西不起眼的跟老年人拿的老年机一样小巧，却还死沉死沉的，哪里有半点高大上的感觉，别说比不上被咬了一口的苹果六七八的样子了，连最普通的智能手机都比不上啊！
　　“怎么，看不上？”
　　蒋方略看出了林衍的失望，酸溜溜讥讽道“你知道这东西全国一共有几台吗？我告诉你，十台！这可是在全球无信号盲点的！还自带定位、探测、监听、发射。攻击等各种功能。
　　得，我估计以你的智商，学到五十岁能够把功能琢磨透就不错了，连我都没有，你这一台还是将军亲自发话替你磨来的，不偷着乐还撅着嘴，切！”
　　林衍这才明白手里的东西有多牛逼，立刻紧张起来，塞进内衣口袋又觉得不稳妥，掏出来拿在手里又觉得烫手，手忙脚乱的拿起公文包时，蒋某某终于慈悲的的说道“天你越是紧张反倒越不安全，你就权当是普通的老年机，没有人会看上的。”
　　的确是这么回事！
　　林衍明白过来自己神经过敏了，华夏攘攘十四亿民众，龙组使者仅仅七个而已，就连整个特勤处，都是讳莫如深为民众不知的存在，他走进人堆里，谁能知道他的真正身份？既然不知道他牛逼，更不可能知道他这“老年机”更牛逼。
　　淡定下来后，林衍讪讪的看着蒋某人撇着的嘴，轻声问道“我的任务是什么？”
　　“医生。”蒋方略一点也不神秘，连声音都没压低就说了出来。
　　林衍一呆，他还以为，让自己出马执行的任务，必然是绝密中的绝密，顶级中的顶级呢，谁知这货就这么轻飘飘撂出这俩字来就没了。
　　“医生？”
　　蒋方略说道“这两天，有个考察团要去国外考察，你作为队医陪同出访就行。”
　　林衍蒙头的问道“就这个？”
　　蒋方略斜着眼说道“啊！你还想咋样？”
　　林衍决定接受任务那一刻，是下定了上刀山下火海也百死无悔的决心的，现在一听任务竟然是老本行做队医，就跟论起千金大锤却只是砸核桃一样，那落差不是一般的大。
　　更可气的是蒋方略讲完这句话，站起身嘟囔着大好时光一整天都耗在林衍身上了，简直浪费人生，然后就利落闪人了，留下林衍一股气不上不下吊在那里，好一阵子才平静。
　　然鹅，等到林衍安排好妻儿返程，接到通知去跟考察团集合的时候，看到考察团的成员，瞬间不淡定了！

第454章 鹞
怀了渣男他叔的孩子
　　机场贵宾室里，特级安保规格。精彩无弹窗免费阅读！
　　林衍却被允许走进去休息，他拉着行李箱走进去，第一眼就看到了在电视里看到过无数次的元首和国母！
　　如果此刻蒋方略在场，必然会遭受到林衍一万点的诅咒暴击，妈个鸡的这就是那货嘴里轻描淡写的随团当队医？
　　元首出国考察何等重要，选择了林衍这个名不见经传的小医生随行，这意味着什么蒋刁心里能没点逼数吗？难道说御用医疗团队比他水平次吗？队医多明显就是一个身份伪装，深层次的使命到底是什么，那货一个字没提！
　　呀呀呸的，那货绝逼是故意的！这是赤果果的羡慕嫉妒恨引发的报复！
　　林衍心里咒骂着万恶的蒋刁，脸上却并没有失态很久，也仅仅是两秒钟的愕然后，就神态自如的跟冲他走过来的安保主任握手，在对方的引领下，跟后勤组的其他人员坐在一起。
　　一个刘海几乎遮住半拉眼睛，偏偏还带着黑框老式眼睛的女子，穿着一套中规中矩的黑色西服裙，拎着一个医药箱走过来，冲林衍说道：“你好林医生，我是你的助手，文安璐，请您随我到这边，咱们核对一下必备物品。”
　　安保主任含笑说道：“林医生，你随安璐去那边房间吧，毕竟是你们用的东西，提前检查好，心里也好有数。”
　　讲真，林衍真心有点底气不足，提前没有半点心理准备，看到元首跟国母后，他就心虚半截，最操蛋的是到目前为止，他还对自己真正的任务一无所知，现在让去检查医疗用品，难道真的仅仅是队医？
　　可这根本不科学好吗！
　　懵懵的跟着文安璐一起，走进旁边一个幽静的房间，关上门后，那女人的神情明显变了，从在外面的拘谨古板变得妖娆恣意起来。
　　林衍心里不安，根本没发现“助手”的变化，接过所谓的医药箱，打开一项项仔细检查，越看越神情古怪！
　　专业的团队当然准备的十分齐备，箱子轻便妥帖，却又包罗万象，但是，那些不管是看上去、还是详细的检验，谁都不能否认是医疗用品的东西，看在林衍眼睛里，却具备着十分神妙的另一重作用，怎不让他激动万分，连呼吸都急促起来。
　　首先，一个精致的银盒子里，装备着一整套林衍最熟悉也最顺手的金针，这套针放在医疗箱里毫不起眼，但关键时刻，就能够被林衍用出不亚于狙击枪的威力来。
　　最让林衍惊喜的，是一个固定塑胶手套手腕处的弹力手环，手环内壁有一整圈整齐的凹槽，内层装备精妙的隐蔽发射装置，他略微一琢磨，就明白了用途，拿起配套的一整盒类似“牙签”一样的东西，一根一根插进手环凹槽，果然是严丝合缝，摸索到发射按钮一按，几道残影飞掠而过，无声的射入面前的茶几上，居然入木三分！
　　林衍震撼的低呼：“太棒了！简直像是为我量身定做的！”
　　“可不就是为你量身定做的么！”
　　听到揶揄的娇媚声音，林衍才从新武器上转过头，看到文安璐摘掉了眼镜，双手抱胸，慵懒的靠在墙上，冲着他露出戏谑的笑容。
　　这“助手”不简单！
　　林衍猜测，没准人家才是此次行动的上司，对方能让他在这间屋里检查装备，这里必然是十分保险的地方，就站起身，激动地说道：“龙组林衍，向长官报道，此次任务内容，请长官告知！”说完，还敬了个礼。
　　谁知这几句话说完，文安璐竟然神情大变，跟遇到骚扰的**一般“吱吱哇哇”叫着躲闪开来：“哇呀呀呀，长官您干吗？我只是您的小助手，怎能当得起您的敬礼？真是太讨厌了，人家还想装小护士躲清闲呢，您这样一来，人家只好自报家门了。”
　　林衍看着女人一脸幽怨叨逼叨完，整个人又变了气势，从外间时的刻板到进屋的恣意，无缝切换到庄重飒爽，利落的站了军姿敬礼，清脆爽亮的说道：“特勤处鹞组组长文安璐，向长官报道，此行接受长官约束指导，一切行动均听从长官安排！”
　　原来，这女子竟然是四禽组之首的鹞组组长！
　　林衍心里对此次任务的重要性，又有了更深一步的认识，能够出动鹞组组长，足以说明，此行的任务非同小可，而且极有可能与情报采集有关。
　　“久仰了，文组长不用客气，还是坐下说话吧。”
　　文安璐果真一屁股坐在林衍身边，带着欣赏说道：“行啊，不愧是赤龙，这玩意一打眼就知道怎么用，看起来疯子被你糊一身翔一点都不冤！”
　　林衍谦和的笑了笑，已经粗略了解了这女人的性格，恐怕不到地头，绝对不会提前泄露任务内容了，索性不再追问，免得显得自己浅薄无知，没半点城府，认认真真研究箱子里的东西，关键时刻，这就是性命，怎么能草率呢。
　　检查过那臂环的威力后，林衍从茶几上拔起那几根“牙签”，举在手里仔仔细细检查，越看越是啧啧赞叹，这东西的材质非金非铁，也不是塑胶制品，看上去竟然像是什么动物的骨头磨制的，却又锐利无比，同时还具备韧性，想徒手折断都不容易，简直是太牛了！
　　要知道，元首出访，对方的接待级别必然也是顶尖的存在，那么，双方随行人员的安检，必然是严格无比，具备杀伤性的武器数量都是有规定的，绝对不可能说除了安保外，其他随行人员也携带武器的道理，但这些看上去毫无杀伤力的“医疗设备”，带着就没有忌讳了。
　　捏着这些骨针，林衍脑子里推演着如何使用，才能达到最大的威力值，当他瞥见箱子里两小瓶速效麻醉剂的时候，丹凤眼微微眯了起来，却射出森冷的光芒，让文安璐看的眼睛里异彩连连，对这个乍一看绝逼是只弱鸡的男人，产生了越来越看不透的感觉。
　　而林衍已经顾不上她的琢磨了，抓起那瓶麻醉剂，仔细看清楚说明书上讲述的含量和最高阈值，更惊喜不已，果断的打开一瓶，戴上手套，小心翼翼的把那些臂环配套的骨针沁泡进去……

第455章 任务内容
怀了渣男他叔的孩子
　　雪白半透明的骨针，从麻醉剂里夹出来，悬空放置晾干后，呈现出淡黄的色泽，林衍用镊子举起一支，举在眼前观察。手机端
　　文安璐好奇的问道“我知道你是在加强手弩针的威力，只是，你不是最擅长穴位攻击吗，骨针直接射进穴道就起到了作用，多了这一点点麻醉剂，能起到什么作用呢？”
　　林衍心里一震，看起来，自己的能力已经被特勤处详细了解过了，否则，绝对不会专门配备如此针对性的武器，还是认真的答道“穴位攻击适合近身战，还得猝不及防，否则，对方的武力值碾压我的情况下，是不好成功的。
　　而这个手弩内置发射装置，可以悄无声息的实施较远距离攻击，因为骨针太轻限制了射程和攻击力度，就会给穴位攻击造成误差。
　　而我把这些骨针制成麻痹针之后，这个手弩就可以升级为‘麻痹弩’，发射出去的骨针即便没有命中穴位，麻醉剂会飞快的在神经和血液内蔓延，瞬间造成敌人的行动阻碍，给我的下一步攻击制造机会。”
　　文安璐嘴巴惊讶成“o”字型，不经意间的动作，却把她看似平庸的外表，绽放出美人才会有的光芒，林衍可以断定，她巧妙易容了，本人绝对不会是这样的普普通通。
　　有了这一箱子量身定做的防身用品，林衍心情大好的说道“你连这里面药剂的功效都不清楚，看起来，这东西不是你替我准备的，那如果我想问问你咱们的任务内容，你也是不会告诉我的咯？”
　　文安璐悻悻说道“我都说了，我这次出来，是给您赤龙长官当小丫鬟的，你都不知道的事情，我上哪儿知道去！”
　　这话林衍自然是不信的，但其实是真的。
　　文安璐的确跟林衍一样一无所知，但她并不感到不自然，因为她们的工作性质就是如此，提前泄露一秒钟，就有可能增加泄密的几率，那造成的损失，或许就是一座城池都换不回来的，所以，船到桥头自然直，才是王道。
　　彻底把箱子里的东西检查完毕，林衍如同从手无寸铁到武装到牙齿，底气都足了不少，能完美避开安检的设备，直接装备到身上，不能装备的也都放在能在最快时间内拿到的位置。
　　到了最后，林衍合上箱子，准备结束检查的时候，忽然又有了新发现，这箱子……每一块合金板都是可以拆卸掉的，貌似能够在最短时间内，组合装配成一个全新的东西，但绝不会是武器，那会是什么呢？
　　文安璐对林衍的赞赏越来越浓厚，看他目不转睛的在研究箱子，忍不住说道“好吧，我承认你的确挺厉害的，连这个也看出来了，不过，时间差不多了，别捣鼓了，我直接告诉你吧，这箱子就算是重新组合，也还是箱子，所不同的，是可以任意装配成大小不等的箱子，只要你乐意，可以弄成跟无锡泥娃娃一般的大箱子套小箱子。”
　　林衍秒懵逼“那又能达到什么作用呢？”
　　文安璐笑嘻嘻说道“没什么作用啊，唯一的作用，就是无论多高级的扫描仪，只能扫透第一层。”
　　林衍眼睛一亮“也就是说，无论里面套多少层小箱子，扫描出来的，也仅仅是只有一个箱子对吗？”
　　“答对，十分。”
　　听到文安璐的肯定答案，林衍一阵狂喜，这东西怎么是没什么作用呢？如果有需要秘密携带的东西，用拆解组装的小箱子装好，再套进大箱子里，扫描检查的时候，小箱子跟里面的东西是完全不存在的，这简直比随身空间更牛逼，简直逆天了好吧！
　　不过，通过装备的检查，林衍的心里更加慎重了，像这样的装备，看似简单，其实哪一样，都是通过无数人调查研究，无数次检查试验，才确定可以用的，都给他带上，这次任务的分量，只会比他预想的更加重。
　　门被敲响了，安保主任探身进来说道“差不多了，出来吧。”
　　走出房间，贵宾休息室一片祥和，元首跟国母亲昵的交谈着什么，看上去跟寻常两口子并没有区别，林衍看的心里也是一片温暖，无论地位高低，就是这样的亲情，是最值得为之努力的目标。
　　元首朝林衍招招手，亲切的叫道“小林，过来。”
　　林衍激动万分，赶紧走过去，立正敬礼，元首摆摆手说道“随意些，随意些，你的事情我都知道，是个好样的。”
　　“谢谢元首夸奖，我……还有很多不足之处，会努力的。”
　　元首谦和的说道“嗯，年轻人不骄不躁很是难得，有事情多跟文俊沟通。”
　　安保主任名叫李文俊，元首指的就是他，林衍并没有表忠心，郑重的点头，就礼貌的退开了。
　　时间到了，整个团队按照规程通过贵宾通道直接上了飞机，后勤组的区域是单独的舱室。
　　专机上的服务人员也都是特殊培训过的，林衍刚妥善放好那只箱子，美貌空姐就过来给他送上热腾腾的茶，他舒服的喝了一口，李文俊走过来了，冲他说道“聊聊？”
　　林衍赶紧站起来，谦让李文俊坐下了，空姐过来送上茶就离开了，两人喝着茶相视一笑，李文俊说道“是不是很奇怪，为什么让你随行？”
　　“是的。”
　　看林衍一脸老实孩子样，李文俊笑了说道“不奇怪，第一次嘛，紧张、期盼，冲动都是难免的，倒也不是刻意不告诉你的，而是，这次让你参与是有备无患，极有可能用不上你，那样的话，你就真的只是随行医生。”
　　林衍没问自己这个“备”能抵御什么“患”，再次老老实实点了点头。
　　李文俊对林衍的稳重表示赞赏后，还是凑近他，低声耳语道“小兄弟，你把天捅了个窟窿，此次是国元首以商业峰会的名义，召开了各国元首会晤，秘密商讨如何用妥善的理由，消除多国要人参与虐杀人类的恶劣影响，据我们掌握的情报，他们极有可能要把这件事歪曲掉，把那些丧尽天良的刽子手漂白出来。”
　　林衍怒气升腾，决然说道“他们休想！”

第456章 掩盖罪恶的企图
怀了渣男他叔的孩子
　　在恶魔岛上那些日子，每天的所见所闻，乃至那些所见所闻给精神造成的庞大伤害，是林衍回来后，花费了这么长时间都无法彻底消除的，那些衣冠禽兽们如同地狱恶鬼一般，肆意凌虐宰杀同类的兽行，较天之幸被披露出来，还没有遭受报应，怎么可能容他们歪曲洗白！
　　林衍脑海里，不受控制的又出现了那些恶魔**凌迟、割血泡澡、从活生生女孩身上割肉烤食、纯黑的恶狗呜咽着撕下一块块人的血肉
　　一幕幕画面，是一幕幕无法消除的梦靥。
　　那些恶魔虽然都死在他手里了，但还有那么多同样罪恶昭彰的恶魔，依旧在阳光下隐匿着，如果不把他们一个个剔除，那些枉死的冤魂们情何以堪！
　　李文俊说出此行目的后，就一直观察林衍的反应，看着这个清隽文雅的男人一瞬间痛苦，纠结，挣扎，怨毒，痛恨，各种情绪折磨得他脸色赤红，双手死死揪住胸口，仿佛不能呼吸一般，可见那段经历，对他有多不堪回首。
　　李文俊不由得叹息一声，抬手抓住林衍的手跟他双掌相抵，一股真气就度了过去，林衍只觉得暖洋洋的气流瞬间流遍四肢百骸，身体的不适跟精神的痛苦同时被气流冲散缓解，也意识到自己刚刚失态了，赶紧控制自己清醒过来。
　　“林衍，有些事发生了就是发生了，不是忘掉就能解决痛苦的，你该做的，是勇敢的面对，在必要的时候，站在全球人民面前，做一个人证，把那些意图逃避责任的禽兽们一个个钉在耻辱柱上，你可以吗？”
　　林衍听完，有刹那的彷徨，李文俊似乎能准确把握林衍的想法，接着说道：“当时，有位将军提出，以你只是医生的履历，在面对居心叵测又位高权重的一大波人时，难免会心虚气怯。那些首脑们为了洗白自己国家的衣冠禽兽，肯定会不遗余力的对你的证词提出各种质疑，给你的作证制造重重障碍。
　　你如果没有大无畏的精神，没有可与强权抗衡的决心和毅力，极有可能真的也被你说成假的，到那时候，我们华夏就会陷入极其尴尬的被动境地，所以，那位将军并不同意让你作证。
　　可是你知道吗？元首说了一句话。”
　　“什么话？”
　　“元首说：林衍能够单枪匹马挑了恶魔岛，就必然能够做好这个证人，这一点毋庸置疑。”
　　这莫大的信任，让林衍五内俱沸：“谢谢元首的信任，我的确可以做好该做的一切！”
　　李文俊满意的颔首赞许：“嗯，我也觉得你必然不会辱没我们华夏男儿的血性。不过你也不必这么早就开始有压力，对于他们想要洗白罪魁的事情，我们也只是提前获得一点情报，据说他们的意见也不统一，说不定到时候用不到人证呢。”
　　林衍说道：“我懂，有备无患，但绝不能让他们的龌龊目的得逞！”
　　李文俊拍拍林衍的肩膀说道：“嗯，该如何做准备是你的事儿，但到了必须你站出来的时候，绝不能发生意外，你懂吗？”
　　林衍懂，此行元首参与，就代表着华夏的整个意见，如果人证出了意外，那就会给国家形象造成不可逆的恶劣影响，虽然李文俊说的平静，这责任到底有多大分量，林衍拎的很清楚。
　　“李主任，探听到他们预备用什么法子洗白那些畜生了吗？”
　　李文俊说道：“那倒没有，也不是吃闲饭的，他们对元首们的交流实施了高强度屏蔽，能够得到这么一个大概的情形，已经是我们外派人员能获得的最大极限了。
　　正因为不知道对方的具体做法，你此行的责任才更为重大，稍有不慎，就会被装进圈套，到时候有理说不出，那可就憋屈咯！”
　　林衍愤愤然说道：“不管他们用什么伎俩，我只要把真凭实据拿出来，谅他们也不能只手摭天！”
　　李文俊说道：“说到点子上了！我们元首可以帮你撑起天空，任何人的手掌都别想遮挡住朗朗乾坤，但你也要竭尽全力，弄出铁证如山来才行。”
　　“请元首放心，我林衍绝不辜负使命！”
　　说明情况后，李文俊也不罗嗦，说了句：“加油，等此行成功，我亲自送你去特勤处报到。”就要离开。
　　林衍赶紧问道：“李主任，在飞机上能有通讯信号吗？”
　　李文俊神色奇特的说道：“蒋小刁没有把特殊通讯器交给你？还是你对我们华夏唯十特殊通讯器的功效有什么误解？”
　　林衍骤然想起蒋方略提到的“全球无死角通讯信号”，顿时明白自己出丑了，脸红的说道：“呃是我的错。”
　　李文俊揶揄的笑着走了。
　　知道能够在飞机上保持通讯通畅后，林衍心里踏实多了，此行他是带着自己的笔记本电脑的，而电脑里，完整储存有那些能爆出视频的代码信息，以及被乔治解密后所有的监控视频文件，这些都是最原始最真实的铁证。
　　林衍刚想松口气，猛地又紧张起来，因为这些乔治解密的视频文件，已经在全球麦曲网上披露过了，全球人民该看到的都看到了，在这种基础上，那些恶心的首脑们，还妄图遮盖真相洗白禽兽，怎么可能没有一个完美合理的说辞呢？
　　这样一来，自己电脑里的资料同样会被扭曲掉，失去作证的价值。
　　想到这一点，林衍恨不能一个个宰了那些脑满肠肥的混蛋们，尼玛高层人物的颜面就那么重要吗？重要的超过了无辜的民众性命？能够绞尽脑汁扭曲真相，怎么就不能坦然认错，争取民众的谅解，并加大对罪恶行径的打击力度，彻底杜绝这种犯罪呢？
　　愤怒之下，林衍更下定了决心，必然不能让这丑恶的阴谋得逞，更不能因为证词不力，导致华夏陷入尴尬境地，那就必须慎重对待，争取把一切有可能出现的危机都提前做好防范。
　　林衍闭着眼睛，在脑海里推算查漏补缺，完全没察觉，一道窈窕的身影悄无声息的靠近，靠近，一柄闪烁着寒光的利刃，冲着他的颈动脉挥来。

第457章 霹雳萝莉
怀了渣男他叔的孩子
　　经历了恶魔岛的生死历练后，林衍对于危险的直觉已经达到了极其敏锐的地步，不用睁眼睛，就精准的感觉到有冷兵器袭来。
　　但林衍更明白，在元首的专机上，是不可能混进居心叵测的人物的，那么，冲他挥过来的武器，必然是试探，或者是检验，随着寒光，还袭来一股熟悉的幽香，那是自己的“助手”鹞子小姐的独特味道。
　　林衍唇边露出一抹邪魅的笑意，情绪不急不躁，出手却迅疾无比，身子顺势往下一出溜，恰好滑到刀刃下方，右手大拇指往下一弯，扣在手环发射器上，触发了一根麻痹针的发射。
　　那只抓着利刃的雪白小手正在林衍脸上，这个发射是零距离瞄准，当然毫无误差，准准的刺进手腕上的内关穴。
　　只听得一声娇呼：“哎呀”然后，那只匕首就被林衍毫不费力的拿走了，而林衍一个鲤鱼打挺跃起来，恰好把浑身发软倒下来的文安璐揽在臂弯里，顺势把她放在他的座位上。
　　文安璐只觉得从手腕开始，整条手臂都失去了知觉，浑身发酸发软，流畅的气血运转都完全凝滞了，只能被动的被林衍抱住然后放下，这番憋屈是她入行这么久的首次，心高气傲的女孩哪里能忍，瞪着眼怒斥：“你使诈，有种跟我光明正大比试！”
　　林衍慵懒的靠在椅子靠背上，看着匕首柄上的花纹说道：“我以为疯子是个武夫，头脑比较简单，没想到你跟他一摸一样的反应，难道特勤处的圣斗士们脑回路都这么清奇？”
　　文安璐瞬间明白林衍的意思，自己的确是丢人了，狭路相逢双方亮剑，当然是胜者为王，他们这些特勤人员，原本就是行走在刀尖上的行者，完成任务才是最终结果，过程并不重要，总不会每次遇到敌人，都先下战书，然后公平决斗吧？
　　只是堂堂鹞组组长，四禽组一姐的存在，却被一个新入门的菜瓜给了，尼玛姐丢不起这个人啊！
　　可是人家是女孩纸，不服气一下下，试探一下下肿么咧？你他么就不能别这么犀利，就算赢，也弄几回合再赢呗！
　　哼，真没风度没教养不绅士小鸡肚肠！
　　林衍并不知道，自己刚刚自然而然的躲避已经被鹞姐打上了这么个戳，偏偏他还嫌得罪的不够深，俯下身，嘴巴贴着人家的耳朵低语：“你就知足吧，我刚刚只射了一发，如果多射几发，你这会子已经不省人事，任我摆布了。”
　　林衍更不知道，文安璐身体最最敏感的位置，恰恰就是耳朵，他贴着人家耳垂的软肉，那气息热乎乎痒呼呼的刺激这，一姐的耳朵以肉眼可见的速度变成红色，那红色顺着白皙的脖颈飞速蔓延，瞬间就成了粉面桃花了。
　　“你你滚！”
　　文安璐自认为自己义正言辞的骂人，其实，在她浑身无力又娇羞难耐的时候，这几个字活脱脱变成了美人撒娇，但她这厚刘海遮掩，大黑框眼镜加成后的姿色，委实是太不咋样了，跟她乳莺出谷般的声线完全不搭调，闹得林衍都十分别扭，下意识抬手摘掉了她的眼镜，还把她的刘海推了上去。
　　瞬间，一双难描难画的美眸出现在眼前，还有那巴掌大的小脸，雪白高挺的鼻子，肉嘟嘟红艳艳的嘴唇，圆润小巧的下巴，简直是真人版的芭比娃娃一枚，可爱到无法言喻。
　　“啧啧啧，没想到你长得这么精致！”林衍直白的夸奖道：“看你的样子，有十八岁没有？可别是没成年吧！”
　　“你丫闭嘴！再说一个字老娘撕了你！”
　　文安璐再次发飙，可惜那些恶狠狠的词汇，配着那张萌哒哒的芭比脸，从肉嘟嘟的小嘴巴里说出来，哪里还有半分凶险，反而是萌娃撒娇般，奶凶奶凶的，可爱倒是有十分十，威胁就零蛋了。
　　林衍直溜溜直男一枚，哪里受得住这般呆萌的威胁，老父亲的慈爱排山倒海般蜂拥而出，忍不住抬手揉揉文安璐的头毛，宠溺的说道：“小女孩不可以说脏话哦，会被打屁屁。
　　行了，我正想验证一下这麻痹效果能维持多久，你只是中了一支，对身体没什么损害，你就在我这里睡一会儿，等身体恢复正常了告诉我一声就行。”
　　文安璐简直要吐血了，麻痹的这个人是魔鬼吧，竟然把姐当女儿对待，啊啊啊，这绝不能忍！
　　林衍看着小女孩那双睫毛长长的大眼都开始发红了，哪里知道自己已经被恨的差不多够上千刀万剐了，父爱越发泛滥，赶紧把女孩拢在怀里，低下头，在她额头上印下一吻，温柔沙哑的说道：“哦哦，乖，没事没事，下次绝不再射你了，听话休息一会就好了。”
　　文安璐吐血，卒！
　　从进入军队开始，文安璐就为自己永远长不大的这张脸郁闷不已，虽然她天资过人，身手不凡，顶着这样一张芭比娃娃脸，威慑力妥妥的负数。
　　威风凛凛？英姿飒爽？巾帼不让须眉？
　　，不存在的！
　　谁看到她的第一反应就是亲亲抱抱举高高！
　　为此，文安璐不知道揍翻了多少不长眼的混蛋，却还是于事无补，那些混蛋都是记吃不记打的猪猡，下次看到她，依旧一脸蠢相的凑上来送关爱，就跟眼前这死混球一摸一样，她就再次狂暴属性发作，把人打得鼻青脸肿。
　　最后，文安璐在团队里获得一个响亮的称号：“霹雳萝莉”
　　尼玛你才是萝莉，你们全家都是萝莉！！！
　　从那时候起，文安璐就开始丑化自己，弄出这么个老气横秋的模样来，这才没人给她送关爱了。
　　经过多少次殊死磨砺后，文安璐成功进入特勤处，这些年执行任务，从来都是犀利有效，以实力一步步坐到鹞组组长位置。
　　以鹞姐心高气傲的秉性，忽然被派出来当助手协助林衍，心里哪里会服气，所以，就悄悄摸过来准备试试深浅，却万没料到小河沟里翻了船，一招就被了
　　这也就罢了，毕竟人家能够获得赤龙勋章，必然是有两把刷子的，可是，被破开伪装当女儿疼爱是什么鬼？
　　啊啊啊，姐要疯！

第458章 拒绝
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍关爱完“缺爱的妞妞儿”，松开手，还体贴的帮她盖上毛毯，对文安璐憋得要吐血的情绪一无所知，施施然坐在对面的座位上，凝神静气，思考如何准备才能确保万无一失。
　　文安璐死死盯着那可恨的男人，可人家却不看她了，对着连她都眼热的特殊联络器，全神贯注的研究，盯得久了她双眼发酸，不知不觉间，真的睡着了。
　　而林衍却已经欣喜的发现联络器的文字沟通功能了，他赶紧联络上乔治，跟对方索要资料，就是那些林衍到了岛上后，乔治黑掉宙斯的监控系统，针对他进行的追踪画面。
　　网络上的视频画面，如果有高超的借口，的确有可能被弄真成假，这些有林衍真切详实、一路逃亡被追踪，被迫反击的一系列画面，才是那些意图扭曲事实的混蛋们，无论如何都无法扭曲的铁证！
　　但这些画面一旦成为证词，将把林衍在恶魔岛的行为全部曝光，必然会引起被制裁的那些各行各业首脑们爪牙的痛恨和报复，等于林衍自己把自己，弄成了全球罪恶势力众矢之的的靶子。
　　之前国家跟国际各大势力交涉，达成了淡化林衍在恶魔岛事件中的作用，就是为了保护林衍，可是这样一来，之前的安排就完全没用了。
　　但这也是无法逃避的唯一法子，林衍也罢，华夏也罢，并没有第二种选择，比起他个人的安危，把那些罪恶昭彰的禽兽绳之於法，才是最重要的。
　　如果让这些恶贯满盈的败类成功洗白，是对人性、法律、道德的多重侮辱，是给世间善恶最大的羞辱，同时，也给全球民众留下了致命的隐患。
　　这一点，是绝对不能妥协的。
　　是，林衍很惜命，因为他不是独身一人，他肩上背负着家人的幸福，但比起“大家庭”的安危，他的小家必须往后排。
　　乔治正跟所罗门一起，在林衍他们即将抵达的目的地休息。
　　所罗门的真实身份是暗黑界杠把子，但在y国，他有个官方的显赫身份，乃是那个保持着中世纪勋爵风俗的国家里，被皇家正式任命的高贵伯爵，拥有本国超过百分之四十的产业链，由他作为本国商界代表参与此次商业峰会，也是实至名归。
　　对于这次全球最高逼格会议的真正议题，所罗门当然比华夏得到的情报详细的多，因为他作为见证恶魔岛覆灭的显赫人物，没有他的同意，“眼睛一眨，老母鸡变鸭”的把戏铁定唱不下去。
　　之前，举办方的首脑，已经暗搓搓跟所罗门多次接洽，希望能够获得他的支持和帮助，彻彻底底把恶魔岛涉事人物洗白白，镀金光。
　　对于这件事，所罗门乐见其成，却又不置可否，含含糊糊的拖着举办方，却爽快的同意来参加会议。
　　举办方对所罗门报以最热烈的欢迎，和最高规格的奢侈接待，直接将一座拥有文化遗产级别的古城堡送给他，作为他此行下榻的地方，以及永久的产业。
　　捏着古堡的房产证，所罗门像丢qq车钥匙一样随意的丢给乔治，转身就走到窗口。
　　乔治满脸讥讽的对史蒂芬妮说道：“用一栋破房子，就想买断我们冕下的知情权，m国元首对我们冕下的价值是不是有什么误会？”
　　史蒂芬妮笑吟吟说道：“白送的，不要白不要，我看安吉儿挺喜欢的啊，你看她多开心。”
　　透过古典窗户，可以看到楼下的院子里，一个比花朵还娇艳的女孩，穿着一身淡黄色的长裙，正在娇笑着捉蝴蝶，这古堡看上去透着阴森，院子里却种满了五颜六色的花朵，就连墙壁上，都被花藤装点出夺目的拱门。
　　花丛中的美女，越发显得美艳无双，特别是那对清澈如山泉的双眸，没有半点事故和阴翳，纯粹的让人心疼，所罗门的眼睛里都是浓郁的慈爱。
　　失去了大部分智商以及全部记忆的凌微，重生为人见人爱的安吉儿，上到所罗门，下到佣人们，每个人都从内心深处，把她当成了谪落在人世间的小天使。
　　此次会谈，不知道出于什么目的，所罗门竟然把心尖子带了过来，踏进这个古堡，他还做好了女儿不喜欢，就把钥匙和房产证扔回去拒绝的打算，没想到小天使出奇的喜欢这里，他才捏着鼻子收下了。
　　就是在这个时候，林衍给乔治发信息，索要那些视频材料，乔治抬头问道：“冕下，林衍索要他在恶魔岛的视频画面，要不要给他？”
　　所罗门脸都黑了，不悦的说道：“华夏方面怎么回事？他们之前不是竭力保护林衍，还为此给我们付封口费了吗？怎么现在又想让林衍站出来当人证，不知道这会给他带来多大的风险吗？”
　　乔治说道：“这次这几个国家想搞出弄真成假的把戏，以华夏非黑即白的尿性，是绝逼不会让这帮孙砸得逞的！
　　可是除了林衍和咱们，没有人能成为恶魔岛事件真相的实锤证人，咱们的交道不好打，需要付出昂贵的代价，但林衍不用啊，那小子一腔正义感，略微引导一下，他就会站出来的，这也不难理解。”
　　所罗门冷哼一声说道：“哼，这丑小子还是这样不自量力，殊不知看不见的刀枪，可比宙斯跟那些爪牙可怕多了，他就不怕作证不成，反而被歪曲成想要出风头博名利的投机分子，到时候身败名裂都是轻的，没准就是死无葬身之地。”
　　值得一提的是，所罗门的思路绝对是正确的，举办方对这次洽谈势在必得，支持这次洗白行动的首脑们，都收到了涉事禽兽家族给予的巨额好处费，那都不仅仅是钱财的问题了，而是国与国之间，之前耗费巨大代价都无法达成的意向，现在，作为筹码送上门来。
　　不说别的，就仅仅是拥有充沛石油的国家，承诺免费给举办国提供一条输油管道，这是什么概念？
　　这么大的好处，区区一个林衍想跳出来阻挠，可想而知，会遭遇合作双方国家多大的恨意，把他毁掉，确保交易达成的做法，是必然会出现的。
　　所以，所罗门并不支持林衍做这个出头鸟，也就没有答应乔治给林衍提供那些资料。

第459章 他的女孩
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一点都没预料到，乔治会断然拒绝他的要求，不给他提供那些资料，这让他几乎恼羞成怒了，连连发信息，又是威胁又是哀求几乎是撒泼打滚的索要，到最后，他傻眼的发现被乔治拉黑了！
　　这可怎么办！
　　林衍气愤的撕扯自己的头发，手落下来的时候，不知道碰到了联络器的哪个按键，不大的屏幕居然出现了一个联络人清晰的位置卫星图，他放大细化之后，狂喜的发现，正是此行的目的地国家，位置在开会的城市郊区，名字叫“洛伊城堡”。
　　我嘞个擦！
　　这联络器果真是逆天了，竟然连联络人的位置都能精准的扑捉到并显现出来，这下子，乔治想躲没那么容易了，通信录可以拉黑，哥找门去你还能拉黑吗？
　　得知乔治也在目的地之后，林衍还暗搓搓松了口气，这个在他经历生死危机的时候，给予过他生还援助的人，特别是那一手出神入化的黑客技术，都给林衍留下了极深的印象，此次如果能够获得乔治的帮助，一定能够事半功倍。
　　只能等待落地后找门去，现在无法可想，林衍死了心，也踏实闭眼，昨晚太激动几乎没睡，这会儿倒是很快睡着了，他并不知道刚睡着，对面的童颜萝莉睁眼了，恶狠狠瞪着他，如果目光能杀人的话，林衍已经光荣的化身筛子了。
　　此时，已经距离林衍将那根麻痹针射进安璐的内关穴整整三十五分钟，足以说明，那麻醉剂的浓度足够高，仅仅是沁泡了一下骨针，配合精妙的穴位攻击，能让人这么久行动不便，敌我交锋之时，一分一秒都关乎生死，三十五分钟是什么逆天的概念！
　　这一点，安璐也是服气的。
　　心里不忿的，是这个死变.态没有一点男子汉的护花风度，麻蛋的说出手出手，一点都不怜香惜玉，硬生生弄得她半天不能动，真他么日了狗了！
　　安璐站起身，悻悻的活动一下筋骨，有心趁小气鬼睡着以牙还牙，可是，看着那男人眉宇间锁着的轻愁，还有略微发白的嘴唇透出的疲惫，不知怎么的，她收回了跃跃欲试砸过去的拳头，悄无声息的离开了这里，回到原本属于她的位置去了。
　　林衍这一觉睡得很香，一直到提醒降落的声音响起才醒来，落地后，元首一行被隆重接待，了车。
　　林衍瞅机会走近李俊，低声说了自己要暂时离队，去寻找一个帮手。
　　李俊当然知道林衍跟所罗门之间说不清道不明，却又铁打一般牢靠的关系，如果没有这个前提，此次连元首都不会同意让林衍冒险作证的。
　　听到这个请求，李俊直接批准了，说到达目的地会给林衍发位置共享，让他早去早回。
　　于是，林衍在双方人员友好接洽，并分别车的时候，拒绝了安璐随行的提议，独自一人神不知鬼不觉的离开了团队，出门叫了出租车，直奔洛伊城堡。
　　这个城堡在本地还是挺出名的，林衍的外语水平日常沟通足够用，所以，司机跟他一路聊着天到了。
　　到达城堡门口的时候，恰恰黄昏，正是漫天彩霞的时刻，林衍付了车费跨出车门，看着那被紫色花朵围拢的拱门，还有拱门间一个熟悉的鹅黄色身影时，胸口一阵揪疼，泪水崩腾而落了。
　　小微，我的爱人，你果然，好好的！
　　脑子都乱了！
　　明明迫切的想要狂奔过去，把那刻在脑海里的人儿死死抱进怀里，此生此世都不再松手，双腿却灌了铅一样沉重，想挪动一寸都是奢望。
　　岁月无情，却那么善待你，非但没有在你脸身，留下丝毫痕迹，反倒如同逆生长了一般，越发明艳动人。
　　可是，这短不算长的离别光阴，却如同在你我之间画了整整一个人生，我再也没资格抱你入怀，吻你，要你，把你当成掌心的宝，心尖的肉了！
　　所罗门依旧站在楼的窗口，当然看到了不期而至的林衍，夕阳照在林衍脸，能清晰的看到那不断滑落的眼泪，甚至，他痛苦的颤抖都能看的清清楚楚。
　　所罗门发出一声郁闷的冷哼，臭小子果然找门来了，也看到了安吉儿，只是，站在那里哭鼻子算怎么回事？老子只给你这一次机会，你若唯唯诺诺，那此生此世，再也妄想拥有安吉儿了！
　　当然，所罗门绝对不会对任何人承认，此次带女儿前来，是偷偷给林衍的一次机会，估计潜意识里，他也是接纳了林衍这个女婿，并且希望女儿能够有一个接替他疼爱的人选的。
　　“咦，林衍竟然找到这里来了！”乔治是最了解老板的贴身小棉袄，被那声冷哼惊动，敏锐的察觉到老板神色不对，凑过来往下看，看到了在晚霞痛苦的某人。
　　斯蒂芬妮也赶紧挤过来看，却一脸郁闷的抱怨：“怎么可能！我们的行踪这么快被华夏方面查到了？这小子肯定是刚下飞机直接来了，这是对我们示威的吧！”
　　乔治后知后觉的也意识到这个问题，赶紧查证，各路下线都表示很无辜并不知道哪里出了漏洞，于是，他想冲下楼去质问林衍，却被所罗门制止了：“先别下去，看看再说。”
　　门口的林衍并不知道楼人的心态，此刻的他，陷入了绝望的深渊，痛苦纠结的挣扎着，几乎连呼吸都窒息了，面对深爱的女人，却不能去相认相亲，这是多么残酷的现实！
　　此时此刻，林衍简直恨不得自己死在恶魔岛算了，也好过经受这样面对爱人不能认的痛苦折磨。
　　在摘紫色的花朵编织花环的女孩，无意间抬头，看到了不远处满脸是泪的男人，澄净通透的双眸出现一抹犹疑，痴痴看了一阵子，越看越觉得胸口闷疼，好似有什么怪物拼命挣扎着要冒出来，说不出的难受让她无所适从。
　　女孩下意识冲着那男人走过去，根本没有经过她的大脑，嘴里已经发出了完全陌生的声音：“老公你哭什么？”
　　还在痛苦纠结的林衍，听到这熟悉的声音和熟悉的称呼，所有的彷徨统统化成迫切，扑过去把女孩死死抱住了。

第460章 留宿
怀了渣男他叔的孩子
　　“小微，我的宝贝！”
　　重新把凌微抱进怀里，林衍所有的情感都模糊了，只剩下颤抖和流泪，恨不得把女孩生生揉进身体里，合二为一，再也不必被各种理由限制，如果时间能停留在这一刻，该多好！
　　安吉儿迷迷糊糊被这个怪人抱住，他的泪水很快把自己的肩膀打湿了，好一阵子才轻轻推开林衍，双眼懵懂的盯着他问道：“你是谁，为什么哭？”
　　这短短一句话，被熟悉的人用一种陌生的童稚口吻迟疑的问出来，却如同报晓的鸡鸣，打碎了林衍不知今夕何夕的痴念，小微再也不是小微了，她已经成了亲生父亲掌明珠，而他也已经有妻有子，虽然那孩子……但，却再也没资格跟这小天使相亲相爱了！
　　无法给予她完整的爱，不能撩拨！
　　林衍逼自己找回理智，退开几步，忍着心绞痛擦干眼泪，强笑着对女孩说道：“小妹妹，我来这里，是寻找乔治的，请问你认识他吗？”
　　安吉儿脸绽放出璀璨的笑容，越发美的惊心动魄，开心的说道：“乔治叔叔啊，我认识的！大哥哥你不用哭了，我帮你叫他，诶，对了，我这个花环送给你，你戴开心了。”
　　说完，安吉儿抬手把自己编好的花环戴在林衍的头，退后一步，歪着头欣赏，拍手笑道：“你戴真好看！”
　　林衍的胸口酸疼的厉害，再面对这张脸下去，他怀疑自己会崩溃，强笑着说道：“是啊，小妹妹编的花环，肯定是好看的，谢谢你送给我。现在，能麻烦你帮我把乔治叫出来吗？”
　　女孩说道：“那你跟我来吧。”说完，伸出柔嫩的小手，毫无芥蒂的去牵住林衍的大手，他却如同被电到了一般猛地缩回去，不自然的说道：“小妹妹，你前面带路好。”
　　屋里的人一直在围观，这对同样经历过大难不死的男女，终究还是被外因阻碍，没有恢复夫妻关系。
　　这个状态让所罗门十分烦躁，既有点欣赏林衍的责任感，又有点遗憾这小子太他么理智，安吉儿都不排斥被他抱住，他该不管不顾的抓住机会，重新争取成为高贵的所罗门冕下的女婿才对，那样的话，他想要达成的目标，会变得唾手可得。
　　林衍并不知道，自从凌微遭遇袭击差点牺牲之后，对于异性的接近排斥的很，连所罗门等闲想要抱抱女儿，都得等她睡着了才行，她是天真无邪的，却又是戒备心极强的，根本不可能在清醒状态下接受男人的拥抱，否则，会跟炸毛的小兽一般挣扎反击。
　　可这见鬼的臭小子林衍，却那样轻而易举的把女孩抱住了，她还一点都没挣扎，还把她编好的花环送给了臭小子，这在之前，是绝对不可能的事情！
　　这么多的破例，足以说明，虽然安吉儿依旧没有记忆，但从身体到情绪，统统还保存着对林衍的爱和习惯，偏偏这臭小子尼玛得了便宜卖乖，明明放不下，又死守着世俗的破规矩，排斥着女儿的接近，连她主动牵手都避开，想一想，所罗门都要爆炸。
　　大佬很不爽！
　　不爽的大佬是不想见客的！
　　所以，林衍在安吉儿的带领下走进城堡，遇到的是一个标准的英式管家，彬彬有礼的告诉他：“冕下跟乔治先生今天不见客，如果先生有必须见他们的理由，可以留下住一晚，明早六点钟，到马场见他们行。”
　　林衍一头黑线，没想到今晚见不到人，可是，没有乔治手里的视频材料，他即便是回去驻地，也没办法达到万无一失，犹豫了一下，给李俊打电话请示。
　　元首到达，当然会有一番接待宴席什么的繁缛节，像林衍这样挂名“队医”的小人物，回去也刷不存在感，李俊爽快的答应了，林衍才放下心来。
　　为了赶快离开折磨人的小东西，免得自己无法抑制疯狂的思念活活心痛而死，林衍借口累了，礼貌的跟安吉儿道了晚安，直接去了管家安排的客房。
　　房门紧闭，只剩下自己的时候，林衍才放纵自己释放出痛苦，死鱼一般瘫软在沙发，生无可恋的大睁双眼，一直躺到夜色深沉，浑身冰冷，才迟钝的爬起来。
　　终究，还记得自己此来是肩负重大使命的，如果颓废放纵，生了病可糟糕了，个人感情再痛苦再无奈，终究是一家之事，此来的目的，关乎着国家尊严，必须不能从自己的环节出问题。
　　脚步踉跄的想要爬去床，可是，彻骨的冰寒无法抵御，林衍脱了衣服，缓缓走进浴室，看到庞大的浴缸里，早被管家体贴的放满了热水，他跳进去，把自己淹没在水里，试图把心底的冷意一点点驱散。
　　满脑子的痛苦，林衍一点都没听到，房门轻轻的开启又关闭，一个窈窕的身影小猫一般闪进来，精灵般美好的小脸，带着纯粹的笑容，光着脚走近浴室。
　　看着浴池里泡着的男人，女孩笑吟吟咬咬唇，自然而然宽衣解带，如同一尊精美的维纳斯雕像，跳进庞大的池子，伸出柔软的双臂，从那男人腋下穿过去，收拢，抱住他，贴了去。
　　她并不懂女孩子这样跟一个男人裸诚相见，是不合礼法的，更是不自爱不矜持的，她只知道，她喜欢这个男人的气息，贪恋这个男人的怀抱，更能体会到这个男人浑身散发出来的痛苦和期盼，最重要的是，她知道，自己是唯一能够化解他的痛苦，满足他期盼的人。
　　所以，她来了。
　　林衍骤然间感觉到一具娇软的身体贴来，那滑腻腻软乎乎香喷喷，又熟悉到骨子里的感觉，还有那要人命的身体厮磨，好似浑身下都布满了火星，而且迅速的穿透他的肌肤，到达了四肢百骸，神经跟有电流在飞窜一般血脉贲张，身体秒速起了反应。

第461章 共浴
怀了渣男他叔的孩子
　　不用回头，林衍知道，身后是他的女孩，是他的妻，他唯一的爱。
　　他多想回转身子，伸出双臂，一把搂住搂火的小东西，把她抱起来，狠狠压在床上，揉碎她，吞下她，就如同那年那月那一天，她忽然跳起来盘在他腰间，自荐枕席……
　　可是……他没资格！
　　女孩看着林衍呆滞在那里，身体僵硬，脸却飞快的变红，呼吸也急促起来，还有他最特殊的变化，却是开心的很，偷到鸡蛋的小老鼠一般偷偷笑着，越发磨瑟的起劲，还变本加厉的转到他前面，踮起脚，抱住他的头给他涂洗发露，她丰润的胸口就在他眼皮子底下，嘴边上……
　　这一下，所有的痛苦挣扎跟理智禁令统统都烟消云散了，深刻在骨子里的习惯，让两个人都忘记了“我是谁？”“我在哪？”“我在做什么？”只是凭借直觉做出反应，疯狂的拥抱亲吻在一起。
　　浴池里水花翻腾，苦命鸳鸯双双流着泪拥抱着彼此，亲吻着彼此，但却在最后的关头，林衍脑海里猛然闪现出一个胖娃娃来，他翻涌的热血骤然冷却，绝不能再一次放纵欲念，做出伤害小微的事情了！
　　上一次小微身受重伤，生命值微乎其微，还需要给胚胎提供营养跟生机，若非她好命，恰好被亲生父亲找到，并倾尽一切力量，用逆天手段把胚胎移植到菲儿体内，才算是将将保住了母子俩的性命。
　　如果再来一次，万一她再怀孕，他又不能不管菲儿母子，给小微一个完整的家庭做后盾，岂不是坑害了她一辈子吗？
　　林衍抬起手，恶狠狠抽了自己一个耳光，这一巴掌，他用了全力，不光是脸颊剧烈的疼痛，连耳朵都“嗡嗡嗡”响，脑袋发晕。
　　女孩完全沉醉在缠绵之中了，这种感觉那么熟悉，那么顺其自然，却又是她发自内心的渴望，所以，她放心的把自己软在男人怀里，美丽的双眸闭着，红唇轻颤，发出任君采撷的信号，根本没发觉男人已经神色大变，并用自虐来消除欲念了。
　　林衍等热血冷却，果断松开手，率先跳出浴池，女孩贪恋的温暖依靠骤然失去，茫然的睁开眼叫道：“老公你干嘛？”
　　林衍死死咬住唇，不让自己再被池子里活色生香的一幕所蛊惑，狂躁的扯过一条浴巾，把自己胡乱擦拭一下，穿上浴室备着的浴衣，然后再扯过另一条宽大的浴巾，把池子里的女孩抱出来裹住，走出浴室，在客厅的沙发上发现了她的衣服，抓起来团在一起，大步往外走。
　　女孩乖乖被他抱着，天真无邪的问道：“你要抱我去哪里？”
　　林衍逼自己冷漠的说道：“送你回你的房间睡觉！记住，好女孩不可以半夜乱跑，更不可以随意走进男人的房间，更不可以脱衣服跟男人一起洗澡，记住了吗？”
　　女孩无辜的说道：“可你不是别人呀！”
　　林衍强撑起来的冷硬瞬间被这句话击碎，泪直接就下来了，这就是他的爱人，纵然缺失了记忆，心目中的唯一依旧是他！
　　这样的比对，越发显得他林衍不是个东西，小微能做到的此生唯一，他却无法做到，自惭形秽到浑身发颤，只得先靠在墙上喘息。
　　乔治阴阳怪气的声音冷不丁响起：“哟，这不是华夏伟光正的代表、神圣伟大的赤龙阁下嘛，大半夜的不睡觉，抱着我家公主满走廊转悠，是在昭告天下您是我家姑爷呢，还是骨头痒了找揍呢？”
　　林衍此刻的状态好有一比，如同一个已经点燃了引线，正在呲呲冒烟的火药桶，却被塞在真空容器里，就是爆炸不了。
　　如果不是乔治这家伙不肯见面，林衍怎么会留宿？如果不留宿，小微怎么会走进他的浴室？如果小微不走进他的浴缸，他又怎么会憋成火药桶？
　　林衍的心情是何等的恼羞成怒，在这种状态下，恰好看到乔治，他若不是怀里抱着小微，绝逼扑上去掐死丫，腾不开手只能悲愤的低声嘶吼：“神他妈伟光正，赶紧告诉我小微的房间是哪间！”
　　乔治有老婆的人，哪里看不出来林衍的难受，心里都快笑翻天了，嘴上却不敢再聊骚，怕把林衍撩炸毛了，用华夏那种近乎于巫术的招数对付自己，还真是吃不消，就很识相的赶紧头前带路，把林衍指引到小公主的闺房门口。
　　林衍恨恨的说道：“你在门口等着我，再敢失踪一个，除非你这辈子不进华夏，否则……哼！”
　　乔治目瞪口呆，委屈的对手指：“林，是冕下不让我今晚见你的，管我什么事？你不可以迁怒我，我是无辜的。”
　　林衍已经一阵风一样卷进了小公主的房间，他虽然神情焦躁，动作却轻柔的很，小心翼翼的把女孩放在床上，盖上被子后，才伸手进被窝，把裹着她的浴巾取出来，过程中难以避免的触碰到了柔腻滑软的肌肤，以及高耸的甜美，那种熟悉的触感让林衍心都疼死了，难舍难分的取出手。
　　用浴巾包裹住女孩的头发，仔仔细细擦拭一遍，林衍看还是不干，怕湿头发睡着会感冒，又去浴室找出吹风机，回来把女孩的头发吹干了才放心。
　　女孩一直睁着大眼看着这个忙碌的男人，看他开始放帐子了，猛地坐起来拉住了他的手，锦被滑落，她白嫩的双肩跟甜美的胸口露了出来，看的林衍双眼发红，赶紧把她按倒重新盖好，温柔的哄劝道：“宝贝儿乖，赶紧睡吧。”
　　“不，一起睡！”美人儿撅着嘴不依。
　　林衍心尖子都在颤抖，恨不得立刻钻进被窝死死抱住她，却狠下心挣脱开她的小手说道：“你听话，我跟乔治有重要的事情要谈，等谈完了来陪你，你如果不听话睡觉，我就再也不来了。”
　　美人儿果然怕了一样，乖乖躺好，冲他笑眯眯说道：“那好吧，我相信你，你先去忙，我睡了。”
　　明知道自己又一次欺骗了她，林衍心如刀割，强笑着吻吻她的额头，沙哑的说了：“晚安”，放下帐子迅速走出去。
　　乔治果然靠在门口等待，林衍出来就是恶狠狠一拳打了过去！

第462章 拿到证据
怀了渣男他叔的孩子
　　娇妻对面不能认，美人在怀不能做，这种憋屈是个男人都不能忍，看到人都想踢三脚，更何况害他难受的罪魁祸首就在眼前，要是这二货爽快把视频发过来，就不用再害的小微见到自己又失去，万一小妮子醒来找不到他哭了……
　　越想越心如刀割，林衍一上手就是用尽全力，竟似是要跟乔治拼命一样。
　　乔治能够作为所罗门最信任的贴身助手，还掌控着集团庞大的财务运作，个人能力可想而知，可是，他的专长是动脑，动手的话也是靠出神入化的武器使用技术，肉搏的情况下并不出众，对林衍还是绰绰有余的。
　　但还有句话叫横的怕愣的，愣的怕不要命的，此刻的林衍处在一种情绪极度躁动，恨不能毁天灭地的操蛋状态下，正缺一个宣泄口，来发泄他无法跟凌微复合的崩溃，乔治就好死不死的成了靶子，被他死死缠住一顿狂轰。
　　这一架从楼上打到楼下，又从屋里打到院子里，打不过人家的情况下，林衍不要脸的把麻痹针都用上了，终于，把乔治打翻在地，又被他踏上一只脚。
　　林衍到此刻还是不依不饶，揪着乔治让人家起来再打，终于惊动了斯蒂芬妮，这洋妞儿火爆刚猛，心疼自己俊俏的老公被打成了猪头，果断出手替乔治找场子，并成功的把林衍也痛扁了一顿，好歹还算是看在小公主的面子上，没有打脸。
　　到最后，林衍跟乔治如同两条濒死的鱼，并排躺在院子里的草坪上，斯蒂芬妮打完收工回去睡觉，留下俩人哼哼唧唧看星星，这场面说不出的违和。
　　好半晌，林衍发出一声凄苦的叹息，然后说道：“乔治，对不起，我今天失态了，请你原谅。”
　　乔治嗤笑一声说道：“我说你够自作多情的，就如今小公主的精神状态，根本不适合嫁人生娃娃，即便她对你亲昵，也不过是想找个玩伴罢了，你何必脑补那么多责任啊、道德呀乱七八糟的，把简单问题复杂化，难受死你算了！”
　　林衍一呆，乔治
　　这个说法他从没想过，但即便是成立的，深爱过的女孩，哪里那么容易就放下执念，当成玩伴就行了
　　只是这件事不能深想，更不能往明白里掰扯，越掰扯越是心痛如绞，林衍逼自己暂时忘记那张绝美的脸庞，把思维回到公务上来，悻悻的说道：“乔治，我以为咱们俩已经是生死之交了，你怎么那么不够意思，我想要点资料都不给我，是不是想让我第一次出任务就丢人现眼”
　　乔治说道：“林衍，你是不是傻这次策划洗白计划的，全都是全球站在金字塔顶尖位置的大人物，其中牵扯到的暗箱交易数额达到了骇人听闻的地步。
　　诚然，作为摧毁恶魔岛的导火索，以及唯一的幸存者，你是洗白计划唯一的bug，但那么多大人物一起出手，你觉得有什么是他们抹不平的你聪明的话，就该呆在华夏当你的小透明，你还偏偏跑来当人证，是嫌自己死的慢吗”
　　林衍没有向乔治解释自己来的理由，那些属于家国情怀的大道理，以乔治的三观根本无法理解，而且他此刻心情极差，多说一个字都难受，索性不解释，执着的再次说道：“一句话，给还是不给”
　　“欸，你这人，还越说越来劲了！”乔治无耻的说道：“我如果不给，你还能挟持我不成我可是有老婆撑腰的人，信不信我老婆打肿你！”
　　正在这时，乔治的联络器响了，他赶紧接通，里面传来所罗门低沉的声音：“给林衍。”
　　“好的冕下。”
　　虽然惊讶boss为何改主意了，但乔治还是利落答应了，直接用联络器接通自己的云盘，把那些绝密资料发送到林衍的邮箱里。
　　林衍打开看了看，恰好点开的是他杀死龟岛那个片段，心情极其糟糕的顺口问道：“这次倭国参加会谈吗”
　　乔治说道：“你以为呢非但参与，还是内阁首相亲自出马，毕竟，他们国家军方第一把交椅死在岛上，还有文化界的领军人物同样涉事，原本就弹丸之
　　地，出个人才不容易，如果不洗白，倭岛文化都会遭受多国封杀，你如果执意作证，最大的威胁，就是倭岛杀手的报复。”
　　林衍冷厉的说道：“做了孽就要遭报应，也不是他们想洗就能白的，我若是临阵脱逃，对不起那些被虐杀的无辜者。”
　　乔治了解林衍的性格，也不再劝了，呲牙咧嘴的爬起来，揉着腰说道：“行了，你的目的达到了，想睡就回去睡，不想睡现在滚蛋也可以，我可是要陪老婆去咯！”
　　林衍被史蒂芬妮扁的浑身酸疼，多想去楼上舒舒服服睡一觉，如果是抱着小微睡就更完美了！
　　可是，那变得跟露水珠一样纯净的女孩，无论如何努力都无法破镜重圆了，相见不如不见，长痛不如短痛，还是走了吧。
　　爬起身，再看一眼楼上那个窗户，忍着胸口的酸疼，狠心的回头往外走。
　　乔治大惊小怪的叫道：“喂，不是吧真走这片夜里可不安全，你最好明天再走。”
　　林衍头也不回，抬手挥了挥，耳边一道风声飞来，他抬手一抓，抓到了一把车钥匙，身后传来乔治的声音：“门口那辆车送你了，祝你好运！”
　　“谢了！”
　　林衍走过去发动了车，一脚油门离开了庄园，也离开了他刻在心头的女孩，烦躁的敞开车窗，飞掠的风吹干了不舍的泪，走出庄园的私家甬道，在公路上停下来，趴在方向盘上大哭起来。
　　好一阵子，终于平复了情绪，林衍打开车上的导航，把李文俊共享过来的下榻酒店位置输入，开车返回。
　　这个国家跟拥挤繁华的华夏不同，地广人稀，这座庄园位于城市外面，公路两侧都是荒野绿地，连路灯都没有，走了几公里之后，一条碗口粗细的大蟒蛇，大喇喇从公路上横穿而过，林衍停下车等待。
　　蟒蛇刚刚腾开路，两声枪响突兀的响起，车体剧烈的颠簸了两下，轮胎也发出爆响，车体往后倾斜，很显然，两个后轮胎都被打爆了。

第463章 女杀手
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一惊，迅速关闭车窗，顾不得车胎没气，猛踩油门，车辆剧烈的颠簸着往前冲，很诡异的是后面并没有人或者车追过来，直冲了最起码三四千米，忽然，前面路横躺着一个不着寸缕的女人！
　　如此深夜，还是荒僻的地段，路面突兀的躺着一个裸女，用脚趾头想也知道情况诡异，刚刚遇到袭击轮胎被打爆，最理智的做法，肯定是不管不顾大脚油门冲过去，但林衍近三十年养成的三观已经成型，绝不允许他在没确定对方是否是坏人的情况下草菅人命，他不得不踩了刹车。
　　可惜的是老天并没有善待善良者，车堪堪停稳，地的女人用快到不可思议的速度，窜起来扑到右侧车门边，林衍反应也不算慢，牙一咬一脚油门踩到底，车又飞速冲了出去，想把那女人甩下去。
　　谁知那女人两只手如同青蛙的蹼一样，牢牢地吸在车窗玻璃，那张带着恶毒笑容的亚裔脸庞，在闪烁的光芒下竟然美的惊人，如同迷惑人心的妖魅，隔着玻璃死死盯着林衍。
　　轮胎爆了之后，是橡胶着地在摩擦，一直都在颠簸，这会子颠簸的更厉害了，通过后视镜，林衍能看到后轮胎方向不断地飞溅起火花来，足以说明破轮胎的橡胶都磨光了，此刻，是钢制轮毂直接摩擦着地面，一旦那些螺钉被甩松或者磨损掉，轮毂会脱离汽车飞出去，绝逼坚持不了太久了。
　　看看车窗如同跗骨之蛆般的女人死活甩不掉，汽车又随时会抛锚，林衍心急如焚，如果再汽车报废之前无法解决掉这个女人，在这样两眼一抹黑的异国他乡，他可是不占半点优势。
　　再看着那女人贴在玻璃的脸，笑容越发得意，急怒攻心之下，恰好前面是一座雄伟的大桥，林衍把心一横，心想算跳下去也是被打死，索性驱车撞在桥墩，同归于尽算了！
　　可是转念间，林衍想到自己死了事小，耽误了元首的大事可不行！放眼全球，能够人证物证俱在，把那些披着人皮的恶魔们钉死在耻辱柱的人，非他林衍莫属，他死了，那些混蛋们的洗白计划可无人能阻挡了！
　　诚然，乔治手里拥有全部的证据，但虽然接触不深，林衍对所罗门的尿性已经掌握的七七八八了，这个人说好听点是狂拽酷炫，说难听点是自私凉薄，还极其护短。
　　林衍跟小微虽然已经劳燕分飞，但在所罗门心里，终归还是有几分香火之情的，他活着，所罗门或许会念在女儿份，帮助一二，他若是死了，所罗门，没准还会迁怒华夏不该让林衍出面做人证，最终导致林衍死掉，暗戳戳进行点报复行为都极有可能，别说主持正义替代作证了，那是想都不要想的！
　　不，不能死！
　　林衍脑子里电光火石般的转动着念头，同时飞快的踅摸逃生的机会，他绝对不会天真到认为只有窗玻璃这一只“八爪美人鱼”，打爆他车胎的敌人还没有露面，暗夜里更不知道隐藏了多少敌人，停车是死路一条。
　　可是，汽车不光是颠簸，都开始剧烈的左右打晃了，从倒车镜往后看，左侧轮毂已经斜着了，马会飞脱出去，赖以保命的汽车马坚持不住了！
　　在这千钧一发之机，车冲了大桥，林衍也没有第二条路刻意选择了，他发出一声怒吼，猛地一打方向，直直的冲向桥栏杆，这辆车是改装过的，车头部分的坚固性非常强悍，成功的撞毁桥栏杆，冲着黑暗的滚滚浪涛一头栽下。
　　栽下去的过程，林衍冷静的降下左手边的窗玻璃，在汽车入水的一瞬间，利落的从车窗里钻出来，落入水。
　　这个国度昼夜温差大到离谱，江水刺骨的冰寒，林衍激灵灵打个寒噤，还没反应过来，觉得身后水浪不正常的涌来，下意识飞快潜入水。
　　饶是林衍反应迅速，还是有一柄雪亮的弯刀落在他臀，狠辣的滑下，沿着林衍下潜的力度一下子划到裤脚。
　　幸亏是厚实的牛仔布，里面还套了衬裤，加林衍躲得快，刀子入肉很浅，所以裤子从臀到整个左边裤腿，被划成了一片，腿也冒出一条长长的血线，飘散进泛着幽光的江水里。
　　裤腿被划开有利有弊，一条腿裸出来反倒便于游泳，林衍根本不敢回头，飞快的游动着逃窜。
　　那女人紧追不舍，林衍只是一条腿光着，她可是浑身下光溜溜，在水里没有半点负累，追的当然得心应手，只要能够得着林衍，手里的弯刀会刺过去，被动之下，林衍右腿也挨了几下。
　　这么一直被动的逃绝对不是个事儿，万一更多的敌人也跳水来围堵，在陆地更难逃脱，林衍心一横，拼着被那女人砍一刀的危险，猛地窜出水面，把自己身体彻底暴露出来，那女人果然出手，一刀斩向林衍的咽喉。
　　林衍等的是此刻，他趁那女人全力出击的时候，发动了手腕的麻痹弩，这下可不是对安璐那般怜香惜玉，对准那女人恶狠狠发出五支麻痹针，虽然无法瞄准穴位，但林衍确信有一支射进她的人，还有一只射进握刀的虎口，这足矣！
　　果然，那女人明明能够把林衍一刀割喉的刀势猛然凝滞了，那刀只是在林衍脖颈轻轻划了一刀，沉重的随着她失去知觉的胳膊坠落下去，一阵眩晕袭来，马要失去知觉。
　　女人不愧是经过魔鬼训练的刺客，她绝逼是个狠角色，在晕厥前的紧要关头，左手迅速接过被麻痹的右手的刀，准准的插进她自己的大腿根，锐利的疼痛缓解了她的眩晕，她竟然没有拔出刀，让那刀留在大腿根，手腕一翻，不知道从哪里拿出一根泛着乌光的三棱刺，朝林衍阴狠的刺来。

第464章 可悲的忍者
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍刚刚拼着受伤反击成功，原本以为这女人会晕过去，那他能解决掉她，再赶紧岸了，所以并没有迅速逃走。
　　谁知这女人竟然如此难缠，不仅对他狠，对她自己也那么狠，那星光水光映照下乌光闪闪的三棱刺，一看是沾染了剧毒，别说刺要害了，算是碰破点皮，都会被毒死。
　　迅速判断出即便这女人已经招被麻痹，自己也不是对手后，林衍果断放弃缠斗，趁她行动还不利落，一个猛子扎进水里，在不憋死的基础，用出最大的憋气潜力，一直在水下飞速潜游。
　　这条江的这一段地势水流湍急，浪花飞溅，一个人潜在水底，在水面根本看不出来，加那女人终究是了好几针麻痹针，用疼痛抑制住的眩晕只是避免了失去知觉，对事物的判断和反应能力大大减弱，林衍入水不见了，她尝试的凭感觉追了一阵，却毫无头绪，只能茫然的在江面四下看着，不甘心的发现自己的确是把目标追丢了！
　　“八嘎！”
　　女人懊恼的咒骂了一句，紧攥着剧毒三棱刺的手重重的捶打在水面，她全身光溜溜，脖子却悬挂着一枚不显眼的坠子，发泄完恼怒，抓起坠子叽哩哇啦用倭岛语说了一段话：“目标丢了，沿着大桥两侧迅速追查！”
　　死亡危机之下，林衍发挥出了此生最大潜能，一个猛子一直潜了将近三百米，才在水下捏住鼻子，把身子反个个儿，只把脸露出水面才松开鼻子，大口大口呼吸一阵空气，缓过气之后，才发觉筋疲力尽，哪里还能游的动。
　　可是，在这个位置往岸游，显然不是个好主意，那女人肯定有帮手，说不定已经潜藏在两岸守株待兔呢，林衍索性放松身体，让湍急的浪涛冲着他飞速向下。
　　与此同时，胸口贴身穿着的特勤处专门配备设备背心里，装联络器的位置传来轻微的震动，竟然不需要按接通键，传来安璐的声音：“头儿，你遇险了？在水里？”
　　林衍激动万分，顾不得前因后果，言简意赅的说道：“我在罗伊庄园通往市区大约五公里处的大桥边遇到杀手，轮胎被打爆又无法摆脱敌人，不得不坠江逃走，现在顺江往下，你方便在哪里接应我？”
　　安璐说道：“我接到你遇险提示了，已经赶来，你如果顺江而下，到达下游的另一座桥时，往左岸靠拢。”
　　林衍答应后，心里总算有了底气，喜滋滋摸着胸口那一个硬块，这联络器绝逼是逆天了，不怕水不说，还能在他遇险的时候自动通知自己人，他总算明白蒋刁为什么那么不忿，嘲讽以他的智商，一辈子也琢磨不透这东西的全部功能，看起来，还真是没有夸张。
　　这时候，大桥边，聚集了最起码二十个身穿紧身黑衣的人，这些人个头普遍不高，还有个特点是都十分扁平干瘦，贴在黑墙顿时找不到那种。
　　女人已经从水里出来了，对着一大帮男人，她不着寸缕却完全没有不适跟难为情，大腿的弯刀居然还没拔出来，胸口不算硕大却相当端正圆润的浑圆，还插着一枚不显眼的骨针。
　　她美艳的脸庞布满了狰狞，正在愤怒的嘶吼：“八嘎！情报组的人都是吃屎的？为什么告诉我们目标是个不懂武力的菜鸡？老娘出马都能失手，这是菜鸡吗？”
　　一个黑影说道：“翔子丧，责任回头再论，现在该如何追？”
　　“啪！”女人恼羞成怒的扇了这个人一耳光怒骂道：“八格牙路，老娘做事用得着你教？”
　　那黑影挨了打，却猛地双脚并拢叫道：“哈依！”
　　翔子才悻悻说道：“目标也受了伤，在水里游不远，而且他体能不够，绝对没能力逆流而逃窜，所以你们分成两个组，一半下水，另一半沿两岸往下游追，切记别惊动条子！”
　　所有黑影立正叫道：“哈依！”然后，迅速的追下去了。
　　翔子拖着伤腿走近桥停着的一辆车，刚走近驾驶侧的车门，车门猛地打开，她被一双手粗暴的揪进车里，车门又被重重摔后，一记她刚刚打手下更狠力度的耳光，落在她白皙的脸庞。
　　她也全然没有了刚刚的威风，颤抖着弱弱的求饶：“将军，是翔子办事不力，求您饶恕……”
　　然并卵，那只打她脸的手无情的落下，猛地拔出了她大腿根处的弯刀，鲜血猛地窜了出来，那人却丝毫没有帮她止血包扎的意思，座椅猛地落下，翔子被重重的压倒在座椅，被冷硬的侵袭了。
　　暗夜的桥，停着黑色的车，原本融进夜色一般，被改装过的车体阻隔了车里的一切声音，却诡异的剧烈晃动起来。
　　而车里面的翔子，仿佛跟追击林衍时那个冷酷无情的杀手换了个人一般，随着无休止的颠覆，嘴里发出“咿咿呀呀”的声音，仿佛顺着座椅缓缓流淌的鲜血，不是从她身体里倾洒出来的一样，全力配合侵袭他的人，把倭岛女优精湛的技艺展现的淋漓尽致。
　　那人完全不顾翔子的伤口，畅快的发泄完，推开翔子，抓起她如同丢垃圾一般把她丢向后座，抓起纸巾清理干净自己，一边拉裤链，一边冷漠的说道：“天亮之前，弄不死支那虫子，你自己去军部的秘密慰安营服务一个月。”
　　翔子在后座悄然打了个冷战，颤抖着说道：“哈依！”
　　前座的人再次冷漠的说道：“下车。”
　　翔子瑟瑟发抖的打开车门爬下车，车迅速开走了。
　　好歹手里抓了一件长风衣，她慢慢裹在自己身，弯腰撕下风衣下摆的一绺布条，把依旧在不断出血的大腿伤口包扎住了。
　　将军玩她的功夫虽不算太长，奈何那一刀插进了大血管里，所以她才一直忍着不敢自己拔出来的，可将军却毫不怜惜，直接把刀拔出来干。
　　忍者任务失败，按规定直接抹杀，根本不需要理由的。
　　所以翔子不敢挣扎反抗，只能配合将军让他爽透，这样才能换取一线生机，纵然是失血过多，也好过被抹杀。

第465章 弯刀藏哪了
怀了渣男他叔的孩子
　　军部的慰安营……
　　那是倭国高级将领们特有的消遣所在，挂着军部俱乐部的羊头，其实是二战时期慰安，妇一样的所在，但终究是供大人物享乐的，他们并不稀罕普通女人，里面服务的女人，都是军队各个层面的顶尖女子，工作出了错，被罚去当服务员。
　　犯了错的女人，肯定数量不会多，但那些大人物偏偏喜欢的就是不对等的蹂躏，故而，那惩罚甚至比一枪爆头更悲惨。
　　正因为此，这项惩罚，是针对翔子这样的女人最顶尖的惩罚，所以她们为了避免被罚，执行任务才会拼了性命也要成功。
　　想想自己今晚失败的憋屈，虽然是情报人员的失误，但将军是历来不听申辩，只求结果的，如果今晚手下无法成功捉到目标，等待翔子这个负责人的，就将是生不如死的慰安服务员。
　　翔子实在是支持不住了，缓慢的走近栏杆想靠一靠，谁知一迈腿双眼一黑，不由自主的往前栽，摔倒在地上，她挣扎良久才爬起来，把自己蜷缩成一团，抱住双膝流下了泪，暗暗期盼自己手下能争气，能完成任务。
　　因为她心里非常清楚，一旦进了俱乐部，陷进那么多将领们手心里，别说一个月，她绝对活不过七天……
　　翔子剧烈的颤抖起来，绝望中，她又无比的痛恨那个狡猾的支那人，将军在宙斯的岛上玩玩怎么了？那原本就是有人买有人卖的正常交易，为什么这个支那人要多管闲事去揭露这一切？在她们国家，将军们连她们这些手下都可以恣意玩弄，何况宙斯标价卖掉的人命？
　　这下好了，连自己都被那支那人连累，如果这次被惩罚，翔子发誓，就算国家不出手，她也绝对不放过那可恶的支那人！
　　所以说，贱人的思维就是贱，这杀手被当成工具跟玩物，不寻找自家禽兽们的责任，明明以她的身手，完全不必受了重伤还被那个将军凌辱，却偏偏逆来顺受，反倒迁怒到林衍身上，也不得不说，是自作自受了。
　　翔子的至淫至贱之清奇思维，林衍当然是不可能知道的，更不知道，他没有乖乖被杀死反倒成了错，惹下了一个生死仇敌，也真他妈是活久见了。
　　林衍顺利的顺流而下，到达下面一架桥的时候，那些杀手还没有追过来，而他拼命抱住桥墩，顶着激流勉强靠岸，抹拉掉一脸的水，一只小白手就冲他伸过来。
　　“谢谢！”
　　被拎上岸，林衍很满意搭档的靠谱，道了谢就脸朝下瘫软在草地上了。
　　大半夜被追杀，掉进水里往下飘的过程中，他害怕一动不动会很快流逝体温和生机，还得不停地划动身体避免冻死，又冷又累这滋味简直了。
　　文安璐双眼紧盯着林衍半边光屁股和一条腿，那伤口被泡了半夜，早就没有血痕了，在星光月光下，白花花的很是惹眼。
　　她饱满的bb唇边露出幸灾乐祸的笑容，双眼冒出腐女光芒，嘴里啧啧叹息：“屁屁挺圆的嘿！哎呀，看起来独行侠不好当啊！功劳固然没人抢，遇险也没人帮撒！”
　　男人被夸屁屁圆……啊呸，这是夸奖吗？
　　林衍一头黑线，他只是想尽快拿到证据好伐？谁他妈在乎功劳不功劳的。
　　文安璐过饱了眼瘾，知道此地不宜久留，必然还会有杀手很快追来，终于慈悲心起，看似萝莉，力气可不小，把林衍轻松的拎起来，弄上停在河边的车上，开车离开了。
　　林衍瘫在车座上，终于相信自己总算安全了！
　　文安璐并不是个大度的人，对林衍抛下她这个搭档独自行动十分不齿，一边开车一边继续冷嘲热讽。
　　林衍肚子里留下两行宽面条泪，他并不是想当超人，他妈的谁知道大半夜遇到光溜溜的杀手，还他妈这么变态的被麻痹了还能抽出毒刺来？
　　想到这个，一晚上都把林衍好奇坏了，也懒得辩解自己并不是贪功，跟女人抬杠是最愚蠢的，胜之不武输了丢脸，赶紧把疑惑问了出来：“欸，内个啥，问你个事儿。”
　　文安璐看林衍被水泡的半死不活的，还急着问问题，好奇他到底疑惑什么，连嘲讽都顾不得了，爽快的说道：“你想问什么？”
　　林衍拧着眉毛问道：“如果你不穿衣服，还能携带一柄长二十五公分，宽十公分的弯刀，以及一根长十五公分，筷子粗细的三棱刺，你会藏在哪里？”
　　文安璐先是一呆，骤然发飙，异国他乡的深夜，是不限速的，她一脚油门踩到底，把车飞速飚高到接近二百八十迈，从牙缝里一字字挤出几个字来：“林衍，老娘是黄花大闺女！”
　　林衍被狂飙的车速、以及文安璐故意打方向玩儿飘逸甩的七荤八素，又被她这句诡异的宣言弄得一头雾水，这哪儿跟哪儿嘛！
　　简直是南山雾罩罩，腰里别个洗脸盆，风马牛不相及嘛！
　　个疯女人简直不靠谱，只是问个问题而已，这又是抽哪门子风？
　　“慢……慢慢慢……慢点开，我要吐了……”
　　林衍颤抖着叫喊，却被恼羞成怒的文安璐直接忽视，直到听到后排发出撕心裂肺的呕吐，她才气嘟嘟的放慢了车速。
　　经过这番呕吐，泡在水里喝的水倒是吐干净了，林衍的头脑也清醒了，关于文安璐为何会那么说，还骤然发飙的原因，他的脑子里也浮现出一个极其惊悚的答案难不成，今晚那个女杀手是把弯刀藏在那里的？
　　这个想法，让林衍忍不住抖了几抖，我嘞个去！
　　不会吧？不是吧？不可能吧？
　　应该不是我想的那样的吧？
　　如果女人能够把那么大的一柄刀藏在那个地方，在必要时抽出来杀人，想一想都觉得虐死了好吧！
　　林衍可记得清清楚楚，那柄弯刀的刀刃有多锋利，划在他屁股跟腿上时，连厚重的好几层衣服都轻松剖开，说是吹毛立断都不夸张，藏进肉里……呃哟！
　　关于这个问题，林衍逼自己赶紧忘记，看着文安璐神色不善的脸，也不敢再问了，赶紧闭上眼装虚弱，这次获得鹞姐的放过，一路顺利的把他带回了驻地。

第466章 一亿刀的人头
怀了渣男他叔的孩子
　　不被惹毛的情况下，安璐还是很靠谱的，去接应林衍之前，已经安排了他们团队的真正随行医生等着，给林衍处理了伤口，还给他冲了带镇静剂的热牛奶，让他喝了睡个好觉养精蓄锐，明天开始，硬仗开撕！
　　这个国家级的商业峰会，固然隐藏着不可能公开的目的，但表面的规程却是一项也不少，毕竟，在目前全球大部分国家都安定祥和，某些以战争贩子起家的国家，也没办法再靠贩卖武器赚取暴利了，像华夏，印点等人口大国，对于商品的消费能力显得尤为可观。
　　前些年，华夏毕竟繁华未久，先进技术还相对落后一些，例如汽车、手机相机等生产技术是不某些国家的，但民众富裕之后，对这些轻奢产品的渴望较强，消化这些进口产品的数量简直是不可思议的，好多国家都赚我种花家的钱赚的合不拢嘴吧。
　　而现在，随着科技生产力一步步提高，华夏本土品牌已经接近甚至超越了国际品牌，进口力度每年消减不说，反倒在出口赚外汇方面呈现迅猛势头。
　　我种花家地大物博人口众多，少买一点舶来品不显眼，但对于那些习惯把华夏当成庞大消费市场的国家来讲，这一正一负之下，他们缩水的财富很成问题了。
　　故而，那些国家想制裁一下华夏，对于我种花家出口产品的关税订到了离谱的高度，甚至更无耻的，质量战价格战打不过，还出现某国无耻扣押我种花家知名品牌手机商高层管理人员的事件。
　　这些事情，如果早百十年，放在那个“倾华夏之国力，满洋夷之贪心”的老太后时代，说不准妥了，但放在如今，那是绝不答应的，所以，这次会议，既然明面是商业峰会，这件事必然得公开拿出来掰扯掰扯。
　　关税是吧？你们排挤我们可以，我们也可以关起门来不卖你家产品呀，算卖，你能提关税，我家也能提，我们困难年月，凭票购物都扛过来过，现在国产产品应有尽有，还怕你们商业制裁吗？
　　所以，不仅仅是林衍大半夜九死一生应对杀手，其他与会代表团也不轻松，一直在紧张有序的采集有关会议的最新消息，及时作出应对措施，各种不同状态下的预案做了一套又一套，免得在明天会议开始后，因为不知情而吃亏。
　　华夏使团如此，其他国家也都一样，特别是那些洗白计划的参与者，更是恨不得浑身下长满眼睛，盯着每一个参会使团的每一个人，生怕出一点纰漏。
　　这几天，各国fbi倾巢而出，特勤人员以及出于灰色地带的秘密人员更是撒满了这个城市，紧张程度丝毫不亚于二战时期的巨头聚会。
　　又这么多情报人员在活动，彼此都在刺探消息，谁行动都不可能不被发现，所以，关于“华夏随行团队里面，有个不起眼的队医，是恶魔岛的目击者以及幸存者，此次参会是当人证的”这个消息，已经随着霓虹忍者动手，在各国情报人员群里悄然公开了。
　　这样一来，最慌乱的，是那些为了洗白不惜倾家荡产的禽兽家族，唯恐因为铁证的出现，之前达成的交易会出现变数，所以，在知道这个消息的第一时间，都使出所有手段，来加固交易的稳固性。
　　暗黑界有一个固定的络，可以通过隐匿的端口传悬赏消息，不管是购买违禁物品，还是杀人灭口，运送货物等等，统统可以发布悬赏令，发去后，自然会有愿意做的人接单，完成后，会有这个络管理员负责代收酬金转交做任务者，竟然跟我种花家某宝一样公平交易。
　　刚有一个眼皮浅的二货点击“接单”，第二例悬赏令出现目标，华夏种男人林衍，杀灭，赏金一千万刀。
　　那二货呆了呆，手一颤赶紧点了取消。
　　两分钟过后，第三例悬赏令出现，依旧是悬赏华夏林衍的人口，赏金提升到两千万刀。
　　这会子，同时在线人员数百，统统都是吃这行饭的赏金猎人，可是，这么诡异的状态还是首次出现，这个华夏林衍到底是哪路神仙，能够同时有三路人要他命？
　　赏金猎人统统都是心狠手辣又奸诈狡猾的，越是这么多人盯着的目标，恰恰是极其难完成的，他们接单必须谨慎小心。
　　这么一懵逼的时间，刷刷刷，又是接连三条悬赏，都是华夏林衍的性命，赏金已经高达五千万刀，这已经是史高的人头了！
　　前面四个，都是发悬赏过过嘴炮的人，如排名第一的所罗门，赏金高达十亿刀，尼玛是你出一百亿，谁他妈敢接？
　　算仅仅是过过嘴炮，那个发悬赏令的家伙，也迅速被所罗门公开挂在他们国家地标性建筑的塔尖了。
　　一开始五百万想接单那二货一看都五千万了，群里还是一片死寂，在他眼里高山仰止般的大佬们一个个都安静如鸡，终于忍不住问道：“你们都不接吗？如果不接我接了啊！”
　　一个名“暗鲨”的杀手，认识这个二货，好心的说了一句：“此人高风险，接单需谨慎！”
　　那二货赶紧问：“求哥哥解释一下。”
　　暗鲨并不想公开自己的信息，但一想，今晚这件事闹这么大，很快会传开，这个秘密并不能捞取什么好处，还不如对同行们共享一下，能换取一点人情，以后遇到困难，能换来帮助。
　　于是，暗鲨说道：“这个目标人物，今晚霓虹国的毒蝠翔子亲自出马，非但没得手反而被重伤。”
　　顿时，群里一片哗然！
　　“毒蝠”这个称号，在暗黑界是非常有名气的，霓虹国出忍者地球人都知道，而翔子是忍者的首领，忍者隐藏在黑暗里，跟蝙蝠一般昼伏夜出吸血杀人，翔子又是但凡出手从未失手的佼佼者，荣获此外号了。
　　毒蝠武力值高低，群里人有不服气的，但论杀人，却没人敢说她强，毕竟忍者最擅长的是隐匿，暗杀，出其不意攻其不备，是最难防备的。
　　连毒蝠出手都瘸了，群里的人自忖能她强的并不多，所以，没有人敢接单。
　　忽然，又出现了两条悬赏令，赏金已经攀升到一亿刀，可见，想让这个林衍死的人多有决心了。
　　毕竟是财帛动人心，重赏之下必有勇夫，五百万，五千万的诱惑可以抵御，现在是一个亿啊，平常接单，三五十万刀买个人头都有的是人愿意干，更何况一个亿，这是干完这一单直接可以退休的节奏啊！
　　终于，一个叫“飓风狼”的杀手团点击了接单。
　　谁知悬赏页面瞬间一片空白，然后，突兀的出现了一行血淋漓的字迹：“所罗门冕下绝杀令，谁敢动林衍，死！”
　　这一行字迹如同蘸着鲜血的毛笔写出来的，在每个杀手的屏幕足足停留了两分钟，才跟出现一样突兀的消失了，页面恢复了正常，那些悬赏令再次出现。
　　刚刚还同时在线过百人的头像瞬间一个个变黑下线，飓风狼屁滚尿流的在页面赔情道歉，发誓自己绝不会触犯所罗门冕下的命令，刚刚的单已经取消，为了表示歉意，愿意无偿替所罗门冕下干一件事赔罪。
　　通过这件事，林衍的名头已经在暗黑界人尽皆知，多少人不知道多么羡慕嫉妒恨他能够获得所罗门冕下的呵护，冕下公开声明保护一个人，这还是史首次！
　　这么一番闹腾之后，那些企图利用暗黑界力量铲除林衍的人，再次失望了。
　　一个豪华的别墅里，一个白种男人端着一杯红酒，面色阴冷焦灼，盯着面前的小女孩说道：“你决定了吗？”
　　小女孩大约十四五岁的样子，但西人向来发育早，已经前凸后翘，她长的金发碧眼，肌肤雪白，精致的五官带着稚嫩和童真，再配已经很丰盈的身材，这种童颜巨，乳的反差萌，更平添诱惑，很能满足某些有不良嗜好的人的口味。
　　女孩低头拽着裙子的飘带，大颗大颗的泪珠滚滚而落，哽咽着说道：“爸爸，我怕……能别让我去吗？”
　　男人没有半点慈父的疼惜，冷漠的说道：“你妈妈为了追求青春永驻，迷信那些荒诞的传说，竟然背着我在宙斯那里草菅人命泡人血澡，连累的我们家族被驱逐出国，昔日的皇家旁支成了丧家犬。
　　安东尼大公最喜欢你这样的小女孩，如果能换来他死心塌地替你妈妈洗白罪孽，我们能重返家国恢复贵族身份了，你去陪他睡觉又不是去送死，你告诉爸爸你怕什么？”
　　小女孩颤抖着说道：“那个大公他那么庞大粗壮，我……我会死的嘤嘤嘤……”
　　男人想起大公足足两米的身高，以及超过三百斤的体型，再看看娇小的女儿，眼神里终于闪过一丝怜悯，却很快消失了，严厉的说道：“为了家族，你必须去！”
　　女孩终于妥协了：“好的爸爸，我去。”

第467章 献祭的女孩
怀了渣男他叔的孩子
　　塔塔尼亚.安东尼，y国名门望族，大公爵，也是y国参与此次峰会的代表人，洗白计划主要策划者之一。手机端
　　视频事件之后，在本国臭名昭著的玛瑞安一家，被驱赶出国后，去投奔塔塔尼亚家族，祈求获得庇护以及能让他们重新恢复荣耀的帮助，为此，玛瑞安夫人的丈夫已经付出了隐藏资产的绝大部分。
　　安东尼答应帮忙，还带他们来参加会议，想让他们“可怜的”，“被误会的”一家人，作为受害者家属公开露面，为洗白计划做代言人。
　　可是，林衍这个变数的出现，以及霓虹国出动整组忍者都未能成功的暗杀，特别是所罗门针对林衍的公然保护，让安东尼萌生了惧意，毕竟，他跟所罗门同属y国人，对那个人的能力太清楚了，同所罗门作对，可不是一笔好买卖。
　　安东尼察觉赏金猎人的消息后，第一时间告诉玛瑞安先生，这件事估计行不通了，让他做好思想准备。
　　玛瑞安先生因为这件事，几乎付出全部身家，哪里能忍受半途而废的结果，他明知道每次安东尼看到自己的小女儿，都会露出野兽般的占有欲望，为了保证这次洗白计划的继续进行，他不得不逼迫自己的小女儿去当祭品了。
　　安东尼内心也十分挫败，明明这个计划是准备周密，绝对能成功的，他从这件事获得的好处，可绝不仅仅是玛瑞安家的那些钱，其他涉事者给他的好处更多，如果事情不成，硬吞是违反游戏规则的，但已经吃进肚子的肉再吐出来，更让他焦躁欲狂。
　　正在烦躁失眠的时候，安东尼接到了助理的电话，他的助理非常了解他的习惯，知道他处在挫败状态的时候，最喜欢用什么来缓解，直接告诉他：“先生，玛瑞安先生把他的小女儿送来了。”
　　双目赤红，带着拳击手套，正在疯狂击打悬挂的沙袋的安东尼，瞬间露出嗜血的笑容：“是那个小甜心吗？太好了，来得正是时候，带她进来吧。”
　　《权力游戏》里面，后来成为龙的母亲那个女孩，被她的哥哥送给蛮族首领，坦言只要能够获得首领的帮助，不介意她被蛮族所有的战马操，这是所谓的“亲情”。
　　而今晚，可怜的小玛瑞安小姐，为了满足她亲生父亲对富贵的执念，同样被送到有恋，童癖好的变态大佬身边，换取对方的帮助。
　　小女孩被带进庞大豪奢的房间，惊惧的抬起头，看着她几乎高了一倍，山一样雄壮的男人，从头发丝颤抖到脚底板，带着哭腔说道：“尊敬的先生，我爸爸让我来服侍您。”
　　“哈哈哈！”
　　随着夜枭一般难听的笑声，小女孩忽然间凌空飞起，吓得哇哇大叫，安东尼把她拎起来抛向空，再接住抛第二次，把可怜的小女孩吓得脸色煞白，才停止了这个恶作剧。
　　“小甜心，我认识你的妈妈，她可真是一位魅力十足，年轻貌美的夫人，还跟我又一点点相似之处，你想知道是什么吗？”
　　小女孩被扔的七荤八素，此刻被男人抱着举起来，逼着她对着他那张透着嗜血欲，望的脸庞，吓得肝儿都在颤，却记着爸爸的“谆谆教诲”，让她一定不能耍脾气，必须伺候好尊贵的大公爵，才能让流离失所的一家人回到祖国，恢复高高在的地位。
　　这段时间，被驱逐后，小女孩跟着家人在每一个国家流浪，非但没人愿意收留他们，走到哪里被认出来，都会被丢臭鸡蛋，她习惯了从小到大被所有人尊敬的养尊处优，这段时间简直是噩梦一样的遭遇，所以，也期盼能早点恢复小公主身份。
　　所以，虽然这个男人浑身散发着猛兽般的腥臊味，看着她的眼神像是在看一盘肥美多汁的烤鸡，她也不敢放纵自己的恐惧和绝望，被这样举着真的好难受啊，可她还是逼自己露出一个可怜兮兮的笑容，颤抖着问道：“您跟我妈妈很相似吗？那可……那可真是缘分对吧？哦，是什么呢？”
　　安东尼狂笑着，猛地把嘴巴凑向小女孩娇嫩纤细的脖颈，重重咬了一口，女孩疼的又是一阵颤抖，却不敢哭也不敢挣扎，直到那男人抬起头，嘴唇带着猩红的血珠，如同嗜血猛兽一般对她笑着说道：“看到了吧？我跟你亲爱的妈妈都喜欢鲜美的血液！”
　　女孩下意识的发出震惊的呼喊，安东尼满嘴鲜血，情绪却彻底亢奋起来，他把可怜的女孩夹在腋下，神经质的往楼走去，走进一间豪奢到没天理的庞大浴室，正心位置是个圆形浴缸，缸底竟然铺设着柔软的寝具。
　　看起来，坏事做多的男人都缺乏安全感，跟种花家有部剧《旗袍》里面的大汉奸特务头子，喜欢睡在浴缸里一样的怪癖，这间浴室摸样的房间，是安东尼的卧室。
　　粗暴的把女孩扔进池子，丢在那一堆柔软的被褥，安东尼打开了壁挂屏幕，在电脑飞快的鼓捣了一阵子，屏幕出现了清晰的画面。
　　这是一个阴森可怕的大房间，房间里有悬挂着铁钩的横架，还有沾染血渍的刀具，最诡异的，是这一系列刑具边，是两个浴池，而她的妈妈，竟然一丝不挂的站在浴池边，脸带着诱惑的笑容，面对一男一女。
　　妈妈脸的慈爱笑容是女孩熟悉的，可是，妈妈为什么要带着蛊惑举起匕首，拉起那对男女的手，一人手里塞了一把，温柔的轻轻说道：“我的宝贝，来，走到浴池里，做出你们的选择，只要一个人的血够了，另外一个人能自由哦！”
　　那对夫妻被拉着，木偶一般走到浴池边，妈妈如同诱惑小女孩的老巫婆一般，温柔的笑着，轻轻说道：“好，我数1，2,3……你们开始放血吧，来，1,2,3……”
　　在这时，那对夫妻同时动了，男人胸口被刺进一刀，鲜血蔓延到池子里，然后，她妈妈又诱骗那个杀了老公的女人继续放血，最后，两个可怜人都撕了，而她妈妈则满脸得意到极点的疯狂笑容，跳进浴池，把自己整个沁泡进猩红的血浆里……
　　虽然这段时间，所有人都在疯狂的指控妈妈是个杀人狂魔，但小女孩被父亲保护着，并没有亲眼看到母亲变身恶魔的一幕，而现在，被安东尼清晰地播放出来，对她的打击和震撼是无与伦的。
　　女孩震惊的连脖子的疼痛都忘记了，这，是她那个仁善可亲，连小兔子受伤都怜惜到落泪的妈妈吗？如果她真的做了这些事，他们家遭受惩罚，似乎是应该的啊！
　　安东尼让女孩独自欣赏这些画面的时候，去真正的浴室冲了个澡，赤条条走出来，迈进池底，粗暴的抓住已经看呆的小女孩的头发，逼她抬起头，而他则站在那里居高临下。
　　“啊！不！”
　　小女孩抬起头，触目可及，首先是一嘟噜男人的零件，这让她骤然间受到了极大地惊吓，下意识瑟缩着想要躲避，可是，头发被死死揪着哪里能动，只能哀哀哭泣着说道：“尊贵的先生，求求您送我走吧，我妈妈做了这样的事情，我会劝说我爸爸放弃替我妈妈清洗罪名的要求，我们该受惩罚。”
　　“嗯？”安东尼有点意外女孩会想要放弃交易，楞了一下狰狞的笑了：“哎呦我的小甜心，你现在反悔可来不及了哟！你看到你妈妈的真正模样了吧？你别怕，这样真实的女人才是最可爱的。
　　其实，我也喜欢血，只是，你妈妈只用来泡澡，真有点败家，真正的使用方法，是喝下去……最最爽的，是一边做，一边喝，小甜心，你可真是甜美啊，小身子跟血的滋味，都这么甜，我都等不及了呢。”
　　说着，安东尼缓缓坐下，把女孩按在腿，唇舌又一次落在她的脖颈，如同吞噬猎物前先捉弄一番来彰显荣耀感一样，**着女孩柔嫩的肌肤。
　　女孩的心底迅速弥漫浓重的绝望！
　　是的，之前仅仅是恐惧，这会儿变成了绝望！
　　她的妈妈是这样一个玩弄人心又嗜血的女巫，她的爸爸却又错误的判断了眼前这个男人，父女俩都以为她赔身体够了，现在小女孩才彻底明白，她不仅仅赔身体，还会赔浑身的鲜血，最后，是她的生命。
　　果然，安东尼双手端起她的身体，恶狠狠把她按在他的某部分，尖锐的刺疼，显示了小女孩的娇嫩遭受了多么严酷的伤害，她绝望的尖叫哭泣求饶，耳边却听到男人大力的吞咽声，这恶魔果然一边疯狂的耸动，一边疯狂的从她脖子里吸取血浆。
　　种花家讲究因果循环报应不爽，其实这个说法放在全球都是一样的道理，她的妈妈肆意玩弄人心草菅人命，用人血来维持青春不老。
　　而玛瑞安夫人的女儿，却在玛瑞安的马甲掉了，被扯下神坛后，遭到了同样的戕害，被猛兽般的安东尼剧烈的摧残，还连血液都被无情的吞噬掉，替她的妈妈承受了原本不该她承受的惩罚。

第468章 来自仇人的提醒
怀了渣男他叔的孩子
　　那可爱的小姑娘光溜溜躺在池底，洁白的身躯布满了青青紫紫的印痕，还有一处又一处残留着血痕的啃咬伤口，她昨晚还清澈透亮如一泓碧水的双眸大大睁着，双瞳却变得黯淡无光，仿佛再也无法接纳温暖的阳光了……
　　安东尼吹着口哨从浴室走出来，看都没看伤痕累累的小姑娘一眼，从容的穿戴整齐，跨出房间的时候，已经是满脸高贵，和煦而又真诚的大国公爵，谁也猜不到，他昨晚是如何狠辣无情，毫无人性的凌虐一条鲜嫩的生命。
　　不需要主人交待，在安东尼衣冠楚楚出门车后，家庭医生轻快的走进房间，用熟练无的手法，把小姑娘身的伤痕处理了一遍，拍拍她让她起来离开。
　　小女孩虚弱到连小手指头都抬不起来了，大量失血加狂暴的凌虐，大脑都陷入空白，家庭医生的话她根本没听到，得到昨晚无数次祈盼的获准离开消息，她依旧动也不动的躺在那里。
　　一个保镖问道：“先生，大公让我把女孩丢回给她父亲，可她看去像是要死了，在这里弄死人可不行，要不要先送医院给治疗一下？”
　　那医生不是第一次替安东尼善后洗地，早司空见惯，轻描淡写的说道：“没什么大碍，无非是年纪小，被大公折腾的狠了点，哪那么容易死了，你送她走吧，记得让她父亲带她去医院化验一下，如果显示贫血，输点血吧。”
　　保镖松口气，胡乱给女孩套裙子，把她托起来往楼下走，到达一楼大厅的时候，另外两个保镖举着平板电脑，满脸兴奋的在交谈。
　　看到抱着女孩的保镖，叫住了他，把电脑举到他面前，指着面一个男人的照片问道：“头儿，你听说了吗，这个干扰洗白计划的华夏小子林衍，被悬赏一个亿买头，那我们的行动如果成功了，岂不是除了大公的奖励，还可以去黑市另外领一份奖金？”
　　抱着女孩的保镖是头目，他完全没留意，怀里好似全无气息的女孩双眼盯了那个屏幕，在看面的黄皮肤男人照片，他没好气的说道：“别想美事了！悬赏十个亿也没吊用，这林衍是所罗门冕下要护着的人，谁敢动？不仅黑市没人敢接，连咱们的计划都得改！”
　　那人傻眼的叫道：“啊？那咱们还不杀了吗？可是那华夏小子可是恶魔岛的唯一幸存者，他站出来作证是没人能否认的，咱们大公跟其他元首商定的计划岂不是要泡汤？”
　　头目冷厉说道：“不该操心的别操心，针对人证计划面正在紧急修改，不能杀还不能买？不能买还不能骗？不能骗还不能逼吗？总之有的是法子应对，咱们等指令好。”
　　吩咐完，这头目抱着女孩了车，到了玛瑞安先生的住处，把女孩丢给他，看着那父亲震惊又心疼的眼神，保镖露出轻蔑的神情。
　　感受着怀里的女儿微弱的呼吸，那花一样美丽的双眼一片死寂，这父亲简直是心如刀绞，但凡有一点法子，他怎么舍得让自己的心头肉去伺候那人熊一样的大公？好好地孩子，一夜之间被糟践成这个样子。
　　刚悲愤的抬起头想要控诉，保镖带着浓重的威压说道：“她没死，可能有点贫血，你最好带她去医院做个检验，真不行输点血！我们大公说了，尊夫人的清白他一定会尽力证明的，先生最好也安分一点，等待结果好。”
　　那父亲的气势果然瞬间溃败了，孩子是他亲自送门去的，现在成了这样又能怪谁？只能脸色苍白的一叠声叫喊：“备车，备车，去医院！”却再也不敢提谴责安东尼大公的事了。
　　这一天，公开的安排，是与会代表碰头，友好交谈，聚餐，一起参观的博物馆等等会前社交活动，真正的会议明天才回开幕，这样的安排，也是便于在会前某些隐秘问题达成共同意见特意为之。
　　元首们开始忙碌，随行人员用得的跟着忙，而林衍的功用暂时还用不，即便能用，他也爬不起来了。
　　昨晚被追杀受伤，还泡了半夜冰冷的江水，林衍很不幸的发了高烧，队医带的应急药品已经不能完美的治疗，不得不被送进医院了。
　　一番抽血检验、x光透视等检查过后，林衍被送进临时病房打点滴，安璐说是他的助手，其实身为鹞组首领，她同时肩负着沉重的信息采集工作，陪护这件事对她来讲，太过杀鸡用牛刀。
　　这几天这个城市龙蛇混杂，高手如云，一点不经意，极有可能错过重要线索导致被动，所以，看到医院有精心的护理，而林衍的点滴最起码得六个小时才能结束，安璐心大的把他扔在这里，自己闪人了。
　　高烧的林衍一会儿清楚一会儿迷糊，临时病房有两张床位，他来的时候空着一张，输着水睡着一阵儿，被一阵低低的啜泣闹醒。
　　林衍勉强睁开眼，看到对面床躺了个病人，看不清脸，能看到金黄色的头发铺满了枕头，像是个女人，吊着的袋子里是血浆，一个男人坐在床边的椅子哭泣，用手背狼狈的擦拭眼泪。
　　林衍的枕头边，倒是放着好大一盒抽纸，是安璐怕他擤鼻涕，特意放置的，他用没扎针的手拿起来递过去，好心的轻声叫道：“先生，我觉得您需要纸巾，我这里有。”
　　那男人受了惊吓一样猛地抬起头，看到林衍举着的纸巾，接过去低声道谢，抽出几张擦拭眼泪，擦完后把纸巾盒又递回来，再次很认真的道谢。
　　没了满脸泪，林衍看清楚这是个五官端正的白种男子，第一反应是十分面熟，可是他可以断定自己并不认识这男人，那会是谁呢？
　　正在这时，床的病人忽然哭喊起来，那声音一听年纪不大的女孩做噩梦了：“疼啊！疼死了！我跟我妈妈不一样，不要喝我的血，求你！”
　　床边的男人哭泣着扑过去，死死抱住病人，亲吻着她的额头，混乱的痛苦的呢喃：“宝贝儿不怕，爸爸在这里，爸爸在这里！”
　　安抚好一阵子，女孩终于平静了，那父亲松开女儿，双手抱住脑袋，再次发出低低的啜泣。
　　林衍对于慈爱的父母，总是特别同情，但是，他懂得尊重别人的隐私，主动打听别人的痛苦是很不礼貌的，只能默默地闭眼，给那个父亲单独的空间去消化不幸。
　　不一会儿，门口出现了一个护士叫道：“二床的爸爸，请您来值班室，给您女儿的病历签下字。”
　　那男人答应着出去了，两张床之间没有了阻隔，能够彼此看到彼此了，林衍看到那张床躺着的小女孩，白嫩的小脸有明显的伤痕，特别是下巴，肿胀青紫，还带着血痕，竟然像是被咬的。
　　小女孩感受到了陌生人的凝视，不安的瑟缩着，想把整张脸都躲进被子里去，谁知不经意间看清了对面床的人后，她冲口惊叫：“你是林衍，你是他们想杀死你的华夏人林衍！”
　　林衍震惊的盯着小女孩，她因为激动，不仅没有缩进被窝，还把脖子也露出来了，能看到她脖子更是一个印着一个的咬伤，有的地方，连压印都清晰可见，正用见鬼的眼神盯着他叫喊。
　　“小妹妹，我是林衍，只是你怎么认识我的？还有，是谁想要杀死我？”
　　小女孩遭受蹂躏后，已经彻底失去了活下去的欲望，被扛着送回的过程，无意间听到了那些安东尼爪牙的交谈，他们把她当成了死人一般毫不避讳，提到林衍是唯一能证明恶魔岛存在的证人，有人情愿花一个亿要杀林衍，还拿着平板电脑熟悉林衍的长相，被她看的非常清楚。
　　万万没想到，在这间病房里，竟然能够看到这个男人，如果是昨晚以前，女孩巴不得这个能证明她妈妈是坏人被杀掉，但是看过了安东尼播放的画面，又遭受了生不如死的凌虐，女孩已经彻底认定自己被父亲骗了，或者连父亲都被骗了！
　　妈妈的确是个坏人，她跟安东尼，以及被指控的每一个恶人一样，都是货真价实犯了罪的坏人，她们被拆穿真面目并遭受法律制裁，是完全理所应当的！
　　而她跟他的爸爸，之前想靠讨好安东尼大公，达成洗白她妈妈罪名的想法，才是错误的。
　　女孩有了自己的决断，焦灼的低声叫道：“有人在黑市花一个亿买你的命，还有，y国的大公爵安东尼跟他的手下，也想要偷偷杀掉你，你留在这里并不安全，还是赶紧躲起来吧！”
　　林衍当然知道有很多人想要他的命，昨晚的霓虹杀手是最耐不住性子的第一波，接下来，还会有许多女孩说的人想要动手，但他并没有想到，那么出名的大国与会代表人物，也想他死。
　　看起来，这次的任务难度系数高到不可思议，林衍再次为那些企图掩盖真相的人的决心感到愤怒。

第469章 洗白计划内容
怀了渣男他叔的孩子
　　黑色巨额悬赏买自己人头的事情，林衍之前还真不知道，刚刚小女孩也都告诉他了，连那个保镖头子提到所罗门冕下护着的人没人敢动也告诉他了。
　　这会子计划内容发送完毕，林衍也有闲心伤春悲秋了，不免柔肠百结，小微悄悄跳进浴池，从背后贴上他的身体，那温软柔腻的感触，竟仿佛现在还没有消失，他热血沸腾，发烧的热度都没有血液里的渴望灼热，恨不能摒弃一切障碍，狠狠地把她的女人搂进怀里，跟之前两人相爱时那般，肆无忌惮的缠，绵。
　　痴迷一会儿之后，又开始无尽的担忧，他就那样忽然出现在小微面前，又忽然从她身边消失，她醒来后，会不会因为他的离开哭泣难过？如果会，所罗门跟乔治两口子能不能妥善的哄好她？
　　难受好一阵子，情绪才从小微身上转移到所罗门对他的庇佑，对那个琢磨不透的长辈，林衍最多的情绪却是感激。
　　无论所罗门出于什么目的，终归，林衍这条命是人家救的，还不仅仅是救了一次，这般厚重的呵护，将来必然得偿还。
　　救命之恩可以偿还，情债又能怎样？
　　只是苦了他的小微了……
　　“哎呦，怎么还哭了？”
　　沉溺在爱而不得的情绪中无法自拔的林衍，猛然被文安璐调侃的声音拽了出来，擦一把泪，果然看到那霹雳萝莉眼神不善的看着他。
　　林衍一看就知道这妞儿不爽，而且是非常不爽，原因也不难猜，她身为情报组组长，肯定花费了极大精力和代价，在苦苦追查对手计划内容，却一无所获。
　　而林衍发烧了在这里打打点滴，就能轻松立了大功，早知道她又何必争分夺秒的去外面奔波，守着他不就行了吗，这他妈上哪说理去！
　　果然，文安璐扑到床边，呲着牙凶狠的说道：“我告诉你，我俩是搭档，我是你的助手，所以，你回去后，不许说我离开你了，是你独自获得的情报，懂？”
　　林衍淡然说道：“懂。”
　　这么轻易达到目的，文安璐不太相信，再次问道：“你答应我分一半功劳？”
　　林衍果断点头：“当然，我们是搭档嘛。”
　　文安璐反倒不好意思了，摘下那老气的黑框眼镜，仿佛很纠结的盯着林衍看了一阵子，忽然趴下身，肉嘟嘟的红嘴唇猛地亲上了他的唇，亲的林衍猝不及防浑身发麻。
　　亲过之后，文安璐萝莉脸红扑扑的，大眼睛忽闪着对他说道：“别以为我不知道你喜欢我的嘴唇，有事没事都盯着看，现在亲你一个，沾你光的事情咱俩两清了啊。”
　　林衍一头黑线，神他妈盯着你嘴唇看了？哥缺你亲这一口吗？这什么脑回路！
　　可是，咂咂嘴，唇上仿佛还残留着萝莉甜美的气息，林衍暗搓搓想，其实这妞儿的嘴巴还真挺好看的，滋味嘛，也挺不错的，虽然不亲那功劳也有她一半，但亲了就亲了呗，如果跟她解释自己并没有那意思，显得自己太没品了。
　　所以，就这样吧。
　　所罗门的威望不是摆着好看的，黑市里把林衍的人头跟绝世珍宝一般越炒越高，却被所罗门一级绝杀令直接帕斯掉了，不仅仅是赏金杀手们偃旗息鼓，就连之前策划洗白计划的寡头们，都不得不修改行动计划，不敢再使用最低级却也最管用的杀人灭口招数了。【…#！…最快更新】
　　林衍发烧，到被送进这间病房，很快就被盯着他的各路人马获悉，也因此，让Y国大公差点把负责盯着玛瑞安父女俩的手下一枪爆头，是怎样的运气，是怎样猪头的手下，才能导致让小玛瑞安跟华夏人证住在一起！
　　所以，后来小女孩急匆匆被转走，就是安东尼派人过来做的，父女俩换了一间医院后，就遭到了严厉的审问，但小女孩被戕害后已经下定决心，无论怎么问她都哭着不说话，那父亲一口咬定根本没离开女儿身边，那华夏人只给他递过一次纸巾，其他连寒暄跟自我介绍都没有。
　　安东尼看似粗犷，其实心细如发，察言观色中，判断玛瑞安先生没说谎，这才罢了，却不知道，小小女孩早就背着父亲，跟林衍达成了协议。
　　其他牛鬼蛇神们被所罗门吓到了，故而，明知道一个亿明晃晃的摆在医院里，种花家也没派人特别保护，杀了他就能一夜暴富，却还是没人敢先动手。
　　就这样，身价“亿万”的林衍，无惊无险的打完点滴，也退了烧，李文俊打来电话，让他如果能坚持，马上返回驻地，他跟文安璐办完手续，赶紧出院了。
　　在种花代表团下榻的酒店门口，林衍跟文安璐刚跳下车，就被一帮不知道从哪里冒出来的人围住了，一个梳着脏辫的黑种男人激动万分的叫道：“omg！这就是我要找的偶像吗？我太崇拜你了，快快快，给我签个名！”
　　林衍心里隐隐明白这是怎么回事了，还没来得及反应，一个只穿了裹胸跟齐逼小短裤的白种女孩“嗷”的扑上来，以迅雷不及掩耳之势，跳起来双腿一盘，挂在林衍腰间，双臂章鱼须一般环绕住他的脖子，在他脸上飞快的落下一个红艳艳的唇印。
　　林衍一阵怒火升腾，明知道这些人都是带着浓浓的恶意，哪里会怜香惜玉，做出推的架势，其实，手指一弹，戒指里的银针在手，冲着假装迷妹的女人后脑风府穴刺了下去。
　　假迷妹身手不凡，否则也不能顺利挂在林衍身上的，察觉到一道气息直冲后脑，也顾不得保持蠢迷妹形象了，一个利落的翻身，从林衍身上来了个漂亮的向后转体三百六十度后空翻，落在一群人后面，冲林衍挑衅的笑。
　　一群记者扛着长枪短炮迅速把林衍合围，麦克风直直戳到他脸上，一个记者问道：“请问您是来自种花的林衍先生吗？您参演的《恶魔岛求生》节目即将播出，您能否透露一点点节目内容呢？全球观众们可都期待得很呢！”
　　另一个女记者也尖声高喊道：“林先生，之前披露的视频，已经告诉大家这个节目有多么惊现刺激，震撼人心了，您作为主演，肯定更期待节目播出吧？”

第470章 颠倒黑白
怀了渣男他叔的孩子
　　黑色巨额悬赏买自己人头的事情，林衍之前还真不知道，刚刚小女孩也都告诉他了，连那个保镖头子提到所罗门冕下护着的人没人敢动也告诉他了。手机端
　　这会子计划内容发送完毕，林衍也有闲心伤春悲秋了，不免柔肠百结，小微悄悄跳进浴池，从背后贴上他的身体，那温软柔腻的感触，竟仿佛现在还没有消失，他热血沸腾，发烧的热度都没有血液里的渴望灼热，恨不能摒弃一切障碍，狠狠地把她的女人搂进怀里，跟之前两人相爱时那般，肆无忌惮的缠，绵。
　　痴迷一会儿之后，又开始无尽的担忧，他就那样忽然出现在小微面前，又忽然从她身边消失，她醒来后，会不会因为他的离开哭泣难过？如果会，所罗门跟乔治两口子能不能妥善的哄好她？
　　难受好一阵子，情绪才从小微身上转移到所罗门对他的庇佑，对那个琢磨不透的长辈，林衍最多的情绪却是感激。
　　无论所罗门出于什么目的，终归，林衍这条命是人家救的，还不仅仅是救了一次，这般厚重的呵护，将来必然得偿还。
　　救命之恩可以偿还，情债又能怎样？
　　只是苦了他的小微了……
　　“哎呦，怎么还哭了？”
　　沉溺在爱而不得的情绪中无法自拔的林衍，猛然被文安璐调侃的声音拽了出来，擦一把泪，果然看到那霹雳萝莉眼神不善的看着他。
　　林衍一看就知道这妞儿不爽，而且是非常不爽，原因也不难猜，她身为情报组组长，肯定花费了极大精力和代价，在苦苦追查对手计划内容，却一无所获。
　　而林衍发烧了在这里打打点滴，就能轻松立了大功，早知道她又何必争分夺秒的去外面奔波，守着他不就行了吗，这他妈上哪说理去！
　　果然，文安璐扑到床边，呲着牙凶狠的说道“我告诉你，我俩是搭档，我是你的助手，所以，你回去后，不许说我离开你了，是你独自获得的情报，懂？”
　　林衍淡然说道“懂。”
　　这么轻易达到目的，文安璐不太相信，再次问道“你答应我分一半功劳？”
　　林衍果断点头“当然，我们是搭档嘛。”
　　文安璐反倒不好意思了，摘下那老气的黑框眼镜，仿佛很纠结的盯着林衍看了一阵子，忽然趴下身，肉嘟嘟的红嘴唇猛地亲上了他的唇，亲的林衍猝不及防浑身发麻。
　　亲过之后，文安璐萝莉脸红扑扑的，大眼睛忽闪着对他说道“别以为我不知道你喜欢我的嘴唇，有事没事都盯着看，现在亲你一个，沾你光的事情咱俩两清了啊。”
　　林衍一头黑线，神他妈盯着你嘴唇看了？哥缺你亲这一口吗？这什么脑回路！
　　可是，咂咂嘴，唇上仿佛还残留着萝莉甜美的气息，林衍暗搓搓想，其实这妞儿的嘴巴还真挺好看的，滋味嘛，也挺不错的，虽然不亲那功劳也有她一半，但亲了就亲了呗，如果跟她解释自己并没有那意思，显得自己太没品了。
　　所以，就这样吧。
　　所罗门的威望不是摆着好看的，黑市里把林衍的人头跟绝世珍宝一般越炒越高，却被所罗门一级绝杀令直接帕斯掉了，不仅仅是赏金杀手们偃旗息鼓，就连之前策划洗白计划的寡头们，都不得不修改行动计划，不敢再使用最低级却也最管用的杀人灭口招数了。
　　林衍发烧，到被送进这间病房，很快就被盯着他的各路人马获悉，也因此，让y国大公差点把负责盯着玛瑞安父女俩的手下一枪爆头，是怎样的运气，是怎样猪头的手下，才能导致让小玛瑞安跟华夏人证住在一起！
　　所以，后来小女孩急匆匆被转走，就是安东尼派人过来做的，父女俩换了一间医院后，就遭到了严厉的审问，但小女孩被戕害后已经下定决心，无论怎么问她都哭着不说话，那父亲一口咬定根本没离开女儿身边，那华夏人只给他递过一次纸巾，其他连寒暄跟自我介绍都没有。
　　安东尼看似粗犷，其实心细如发，察言观色中，判断玛瑞安先生没说谎，这才罢了，却不知道，小小女孩早就背着父亲，跟林衍达成了协议。
　　其他牛鬼蛇神们被所罗门吓到了，故而，明知道一个亿明晃晃的摆在医院里，种花家也没派人特别保护，杀了他就能一夜暴富，却还是没人敢先动手。
　　就这样，身价“亿万”的林衍，无惊无险的打完点滴，也退了烧，李文俊打来电话，让他如果能坚持，马上返回驻地，他跟文安璐办完手续，赶紧出院了。
　　在种花代表团下榻的酒店门口，林衍跟文安璐刚跳下车，就被一帮不知道从哪里冒出来的人围住了，一个梳着脏辫的黑种男人激动万分的叫道“o！这就是我要找的偶像吗？我太崇拜你了，快快快，给我签个名！”
　　林衍心里隐隐明白这是怎么回事了，还没来得及反应，一个只穿了裹胸跟齐逼小短裤的白种女孩“嗷”的扑上来，以迅雷不及掩耳之势，跳起来双腿一盘，挂在林衍腰间，双臂章鱼须一般环绕住他的脖子，在他脸上飞快的落下一个红艳艳的唇印。
　　林衍一阵怒火升腾，明知道这些人都是带着浓浓的恶意，哪里会怜香惜玉，做出推的架势，其实，手指一弹，戒指里的银针在手，冲着假装迷妹的女人后脑风府穴刺了下去。
　　假迷妹身手不凡，否则也不能顺利挂在林衍身上的，察觉到一道气息直冲后脑，也顾不得保持蠢迷妹形象了，一个利落的翻身，从林衍身上来了个漂亮的向后转体三百六十度后空翻，落在一群人后面，冲林衍挑衅的笑。
　　一群记者扛着长枪短炮迅速把林衍合围，麦克风直直戳到他脸上，一个记者问道“请问您是来自种花的林衍先生吗？您参演的《恶魔岛求生》节目即将播出，您能否透露一点点节目内容呢？全球观众们可都期待得很呢！”
　　另一个女记者也尖声高喊道“林先生，之前披露的视频，已经告诉大家这个节目有多么惊现刺激，震撼人心了，您作为主演，肯定更期待节目播出吧？”
　　作者关于国家名跟部分地名，还有些词汇，会有代称或者谐音，并非蠢作者文化低写了错别字，而是因为和谐，哇哈哈，伦家好歹是念过小学滴，理解万岁哈！

第471章 被明星
怀了渣男他叔的孩子
　　“林先生，听说这次《绝地求生》栏目组，邀请的嘉宾都是国际知名人士，甚至还有级别非常高的军、政界人士参与，您作为唯一的逆袭主角，对策划者这样的安排有什么看法呢？”
　　“林，您参与此次拍摄，节目组披露给您专门设定了国际银行账户，已经把您的酬金打进去了，您随时可以支取，那是说，您已经是这个节目的受益者了对吗？”
　　林衍的心直直的下沉，愤怒到了极点！
　　即便是已经从小女孩哪里知道了对方的计划内容，林衍还是低估了那些人的卑鄙程度！
　　他们不仅仅想把那些杀人狂洗白成参加节目，连他这个唯一的人证都算计进去了，用这种既成事实的手段，造成他也是杜撰出来的综艺节目的参演者，一旦被大众误解，算他拿出视频证据，也没有用了！
　　还有，这些记者的问话其实都是非常有技巧的，有的是形成既成事实，有的，则是在众目睽睽之下，给林衍开出了价码，如刚刚那记者提到的国际银行账户，只要林衍认了这一盆脏水，那会变成真的。手机端
　　能够把卑鄙做到这种地步，可以说是登峰造极了。
　　这个突发情况，是整个种花代表团谁都没提前查获端倪的，所以，此刻谁也无法出面帮助林衍，他的应对只能靠他自己的反应了，一着不慎，是落入彀，被动的成为棋子。
　　安璐被那些记者们挤得一点点远离林衍，她咬紧银牙，掏出暗器，决定拼着自己被方面以故意伤害罪逮捕，也要给林衍换取脱离挟制的机会。
　　抬手要发暗器的时候，安璐发现自己的手腕被抓住了，她下意识要反击，却发现阻止她的是李俊，对方冷峻低沉的说道：“冷静点，硬来解决不了问题的。”
　　安璐其实也知道，即便林衍脱身了，那些假粉丝的言行肯定已经被拍摄进去了，他们还是会宣称林衍是绝地求生栏目的参演人员，之后会陷入怪圈，越解释越像是假的，最终，如果我种花家再继续坚持惩处恶魔岛涉事人员，会被歪曲成为恶意制造国际矛盾，更严重点，还会被冠恶意破坏世界和平等污名。
　　到了这一刻，谁都帮不忙了，只能看林衍自己的反应能否让他拜托被舆论绑架，刚刚事发，种花元首做出了最正确的反应，一切交给林衍去处理，但我方随行记者立刻参与采访，决不能让其他记者更改、剪辑、误导林衍的回应内容。
　　“林先生，前些天，络爆出某些血腥虐杀片段，观看到的人普遍认为是真实发生的犯罪行为，有某国贵族因此事被驱逐，有霓虹国军方高层出面辟谣，还有d国为此做过官方道歉，现在，又有传闻那些画面是综艺节目的画面，是否有人想用综艺的幌子，洗白那些反人类的罪人呢，这到底是人性的泯灭，还是道德的沦丧？您作为参与者对此能否多做一点披露呢？”
　　这个问题的角度不同了，林衍胸口一阵温热，看到这个问话记者的熟悉脸庞，心里有了数，他虽然只能独自应对，但他的背后并不孤独，站着国家。
　　对手这种卑鄙无耻的手段，让林衍气炸了肺，他冷冷的推开戳到脸的话筒，朝一个熟面孔伸出手，对方迅速递给他一个高能麦克风，麻蛋，你们想听对吧？那老子让你们听个够！
　　“首先做个自我介绍，我是种花人，名叫林衍，这一点看来诸位都知道了，但有一点我必须郑重声明，我是一名种花医生，从小到大，从未参加过演艺事业，更不是演员！”
　　听到林衍说到这里，下面一个女人带着浓重轻蔑的声音响起，没礼貌的打断了林衍的话喊道：“你这个东方人不要再试图撒谎了！节目组是跟你们签订过保密协议，违约泄露内容需要付巨额赔偿金对吧？但现在那个节目已经泄密，你的否认只能说明你是个胆小懦弱的贪财鬼！还是讲真话吧！”
　　林衍冷厉的冲喊叫的那女人说道：“那位女士，是你，我有权利向这次会议主办国官方指控你恶意污蔑！我的助手，过去了解一下她是那家媒体的，然后立刻报警！”
　　安璐叫道：“好嘞！”
　　在其他人还没做出反应的时候，林衍果断说道：“既然大家都知道我是恶魔岛的参与者，那么无论真相如何，都得我亲口讲出来对吧？你们是否要听真话？”
　　记者们无论哪个阵营的，到了现在，肯定都是要逼林衍讲话的，所以，也顾不帮刚才那女人了，都喊道：“要听！”
　　林衍说道：“既然要听，那要遵守我的规矩，接下来，我以种花人的荣誉发誓，我所讲的一切都是事实，若有虚构，愿意接受任何方面的调查追究，并承担一切责任！
　　但是，在我讲话间，不希望有任何人像刚才那位不友好的女士一样，恶意打断、歪曲我的话题！否则，我跟我的祖国，一定会保留追究责任的权利！”
　　这一下，下面的人都无法提出反对意见，因为截至目前，林衍除了否认自己是演员外，并没有讲出他们不希望听到的任何内容，但这并不能表明他没有参与那个节目，毕竟，被曝光的参与者大多数都不是演员，现在武断阻止或者质疑，只能显得欲盖弥彰。
　　这段时间，种花代表团已经火速跟当地政府沟通，这件事已经升为外交事件，所以，当地政府很快派来大量维持秩序的人员，无论发展走向如何，最起码，是不会有骚乱发生了。
　　场面控制住了，林衍的发言更加掷地有声：“我刚刚已经发过誓了，接下来我所讲的，统统都是事实，那是，恶魔岛是真实存在过的！而且，也是真真正正被我林衍摧毁掉的！”
　　这句话出口，如同滚油锅里倾倒进一碗水，全场炸锅了！
　　安璐震惊的瞪大眼，气急败坏的低声嘶吼：“林衍，你他么疯了！你这不是给自己拉仇恨么！”

第472章 众矢之的
怀了渣男他叔的孩子
　　此刻不知道多少双眼睛或者在现场，或者通过各种监控器材，盯着林衍的一举一动，他说出的每一个字，在他用整个种花民族信誉来担保之后，分量都是掷地有声的。手机端
　　有些事情宁要人知莫言人听，意思是说这件事是大家都知道是你做的，但大家都不说是你做的或者是不承认是你做的，那没事，但最怕的是说出来捅破那层窗户纸。
　　林衍把恶魔岛闹了个天翻地覆，岛的人都死了，幸存的禽兽们是被视频撕掉马甲的，只要所罗门跟乔治不开口，没人能确认林衍在整件事起到的作用。
　　在知情者都乐意装迷糊否认林衍是恶魔岛事件的始作俑者，却顾忌真相大，白会造成的庞大影响，都不说出来，那么那些被视频撕掉画皮的禽兽乃至爪牙们，不知道林衍的存在，更不会把仇恨锁定在他身。
　　之前种花家官方之所以严密封锁消息，为的是保护林衍。
　　现在，林衍当然可以选择否认这件事，哪怕是他模棱两可的含糊一下，也能留出事后斡旋或者推卸的余地，可他，那样毅然决然的自己承认了！
　　果然，全球无数个关注这里的显示器跟前，是一张张震惊的脸，随后，泛滥出浓浓的恶意，不知道多少人不约而同的从牙缝里恨恨挤出一个名字：“林衍！”
　　已经成为无数人欲杀之而后快的目标的林衍，站在众人之间，神情没有丝毫软弱，那些别有用心的记者们可能也被他毫不犹豫说出真相惊呆了，一时竟然没有人说话，场面显得格外凝重。
　　林衍环顾四周，接着掷地有声的说道：“我知道，有那么一些被真相推下神坛的大人物，不甘心被惩罚，想出了各种法子来混淆事实，颠倒黑白，可能大家提到的所谓《恶魔岛求生》栏目，是其一个谋划吧？
　　我林衍不知道是不是真有这样一个节目，也不知道是不是世界真的存在这种巧合，我遭遇的噩梦般的事实，竟然有大导演觉得有趣味，可以制作成综艺节目，但我可以保证，我本人绝没有参与什么节目，更没有拿到一毛钱酬劳。
　　而且，我再次以我祖国的名义重申，恶魔岛的确存在！杀人恶魔的确存在！前些天，麦曲爆出的视频画面真实无误！涉及到的每一个人统统都是死有余辜的杀人狂魔！”
　　李俊迅速走近林衍，抓过话筒说道：“我是种花代表团的执行主任，我方随行队医林衍所说的每一个字，我国均承认真实有效！他绝对没有参与过任何综艺节目拍摄！
　　这个参演的前提不存在之后，我想，他可以有权利拒绝回答大家的任何问题了，如果各位还有关于那座惨绝人寰的岛屿，以及那些杀人凶手的其他信息，我方会酌情专门安排官方发布会，披露那些事实，现在，林衍另有工作，谢谢！”
　　说完，几个矫健的人影灵活的穿透人群到达林衍身边，在那些记者们仿佛群龙无首，不知道接下来该如何反应的时候，迅速护着林衍走进大厅了。
　　回到房间，林衍才发现自己浑身汗湿，虚软无力，瘫坐在沙发，队医递过来一杯葡萄糖营养水，他抓起来一饮而尽，又听从建议去冲了个澡，换了干爽的衣服，才觉得缓过来一些了。
　　这一个突发事件的正面交锋过后，林衍只觉得心力交瘁，刚坐在沙发，联络器响了，是乔治。
　　林衍接通了，那边开始嗷嗷大叫：“你这个蠢蛋！你怎么公开承认了？你惨了我跟你讲！你到底知不知道这次牵扯了多少举足轻重的人物啊？冕下跟你们国家军方费劲心机帮你保密，你可倒好，这个英雄冲的牛掰啊！
　　在国际会议期间，当着全球记者的面，承认您林某某是赤胆忠心，绝地逆袭，以一敌万，以一人之力挽救天下苍生的大英雄，你这会子是不是还没清醒，还被荣耀的光环笼罩着呢？
　　拜托，脑子是好东西，你带点好不好？你这个英雄逞完，可不仅仅你一颗脑袋能让人满意的了，你把你的国家，还有我们冕下也拖下水了好不好！”
　　乔治吱吱哇哇责备咒骂的话，林衍都认了，毕竟，不是真关心他，人家有力气骂他不如省点劲儿打一盘游戏，可是，最后那句话显然不是牢骚了，他郑重的问道：“为什么？”
　　乔治此刻完全处于炸毛状态，没好气的吼道：“为什么？你还问为什么！你他妈的不知道你在黑市已经涨价到五亿刀一条命了吗？是我们冕下用我们整个组织的名头，硬压下了这一条悬赏，那等于说，你林衍是我们组织的人！
　　你现在他妈的成了断绝那么多要人根基脸面生命的刽子手，人家能放过你，以及你背后的靠山吗？你逞能容易，我们冕下得给你背书的好嘛！”
　　林衍被吼的一阵懵，再怎么说，他在混社会这一条，还是太嫩，道水那么浑，以他的理解能力，肯定想不到那么深远，现在，被乔治一通吼，才后知后觉的发现，他如同一双微小的蝴蝶翅膀，扇了扇还以为只是自己的事情，殊不知，引发的效应却是山崩地裂惊涛骇浪！
　　一阵愧疚后，林衍诚恳的说道：“他们那么卑鄙，想裹挟我的意志，弄成既成事实的所谓演出，我若是不披露真相，那些衣冠禽兽岂不是又得逞了？你说的那些我真的没考虑周全，现在已经这样了，我怎么做，才能减轻冕下的负面压力？要不要发一个声明，说我跟你们组织完全没有关系？”
　　乔治都气笑了：“林衍，你三岁吗？怎么能说出这么幼稚的问题呢？我们组织在哪？是什么？冕下是谁？你还要发公开声明，脑子没病吧！”
　　安璐刚才一直气呼呼坐在一边瞪着林衍，也是看他情绪太糟糕，想等他恢复过来一点再讨伐他的冲动，乔治打过来电话后，她暗搓搓站在林衍背后，贴在那里偷听，听到这里忍不住“噗哧”笑场了。
　　林衍也意识到自己的确说了蠢话，所罗门的名头再响，那也是暗黑界的名头，他真正的情况除了极少数亲信，其他人根本无从探秘，自己居然要发公开声明，简直蠢透了！
　　乔治却听到了安璐的笑声，咬牙骂道：“林衍，你身边竟然有人！”然后不给他解释的机会，直接挂断了。
　　李俊走进来，严肃的说道：“林衍，元首要见你，你跟我来。”
　　林衍赶紧站起身，跟随李主任去了会客室，到门口李俊并没有进，示意林衍进去，他在门外关了门，亲自站在门口守卫。
　　元首独自坐在单人沙发，端着一杯茶在喝，看到林衍，和煦的说道：“坐下说话。”
　　林衍规规矩矩行了礼，恭敬的坐下说道：“对不起元首，我今天莽撞了，是不是给国家带来负面影响了？”
　　元首放下茶杯说道：“你意识到了？”
　　林衍诚实的说道：“是另外一位长辈提点了，我才知道我太冒失了。”
　　元首揶揄的笑道：“有长辈提点是福气，知道错了好，那么如果给你充分的考虑时间，刚刚的事件你会如何回应呢？”
　　林衍认真的思索了一下说道：“我应该果断的否认自己参与过综艺节目，再果断认定前阵子视频的真实性，把他们提到的节目跟视频以及恶魔岛虐杀事件分清爽行，承认自己是恶魔岛见证人，乃至灭了恶魔岛这两点，似乎不必要说。对吗？”
　　元首一直含笑听着，此刻颔首说道：“嗯，悟性不错，他们想用综艺节目来虚化真正的犯罪，最终达到混淆事实，逃脱罪责的目的，又突如其来堵住你，你的反应已经很不错了，并没有丢种花的脸。
　　至于说给国家带来负面影响，这一点倒是不用顾虑，我们种花民族，历来是坚持正义的民族，你铁骨铮铮的站出来，只会让误会我们国家的人更敬重我们，而不会有任何负面影响。
　　如果说隐患，那是你的安全问题。原本咱们这次的计划，是到了他们把洗白计划摊在桌面，并且已经获得绝大多数国家的同意，企图用经济利益乃至其他交易，试图获得我们认可的时候，才让你出现，用人证物证粉碎他们的企图，你不需要暴露在大众视线之内，以后还是可以平平静静的生活。”
　　林衍感动的五内俱沸，这是国家，任何时候都不惜给自己的人民做靠山，他的莽撞那么显然，把所罗门拉下水，同时，也会把华夏明晃晃的拉到那些妄图参与洗白计划的集团对立面，可是，元首没有一句提到，担忧的，只是他个人以后将会处于众目睽睽之下，再也无法平淡度日了，还有，他的安全问题也会更加严峻。
　　林衍哽咽的说道：“元首，我林衍无庆幸自己是个种花男儿，只要能够粉碎他们的洗白计划，让那些恶人无可藏匿，算是粉身碎骨我也认了！”

第473章 一计不成
怀了渣男他叔的孩子
　　既然已经公开了，你也别有太多顾虑，但接下来，你需要改变存在方式了。”
　　元首的关怀跟理解，让林衍胸口一阵酸热，可是最后那句话他却没听懂，问了出来：“怎么改变存在方式？”
　　元首揶揄的笑道：“也不是只有他们会变魔术，把黑的变成白的，我们种花也有绝技的，现在无数人都急着找到你，咱们偏偏给他们来一手凭空消失。”
　　林衍更懵逼，囧囧有神的看着元首，心里暗戳戳想，难道真是没有较没有伤害，我的智商到您跟前这么不线吗？您说的完全没听懂……
　　元首被林衍的神情逗的开怀大笑，挥手说道：“行了行了，你去找俊主任，他会告诉你如何操作的。”
　　林衍一脸羞惭的走出来，被李俊带着回了屋，然后，华夏代表团没有林衍这个人了。
　　这座酒店非常庞大，单是宴宾楼都好几栋，与会代表团按国家被分别安排，在北侧的13栋里，住着来自霓虹的代表团，在林衍公开披露恶魔岛存在，并宣称他是颠覆恶魔岛的责任人后，这栋楼顶楼的阁楼套房里，一直充斥着暴虐的嘶吼。
　　这栋楼呈现三角形，越往面积越小，即便如此，最顶楼的阁楼也有五百平还多，被规划成一整套包含会客室、卧室、茶室以及阳光花园的格局，舒适清爽，采光充沛，平常的入住价格还是较昂贵的。
　　这一次，13栋接待霓虹代表，带队的最高层是首相，首相却不喜欢太过明亮的顶楼，又喜欢游泳，住了带游泳池的一层。
　　顶楼住的，是军方的少将，很巧合的是，这位少将跟被林衍斩掉头颅的将同样的姓氏，也姓龟岛，更巧的是，此龟岛乃是没头的龟岛的亲弟弟。
　　视频披露后，龟岛疯狂虐杀活人，还喜欢用武士刀凌迟的画面，不知道给多少人造成了噩梦，也把龟岛家族在霓虹国的武士之家光环碎成了渣渣。
　　霓虹国也并非全是不通人性的恶人，普通民众同样向往安宁和平，他们国家二战初期侵略种花，犯下了累累罪孽，同样也把自己国家弄得伤痕累累，赤贫如洗，花费了几十年时间才攀来。
　　现在，是多么幸福的时代，他们国家却出现了龟岛这样十恶不赦的禽兽，偏偏还是国内人人敬仰的将，视频披露后，不仅仅国际舆论大哗，连国内，都把龟岛家族看作是凶戾残暴的代表。
　　民众请求皇族跟内阁彻查龟岛家族，把龟岛家族担任要职者统统开除的呼声十分高，他们家还会被泼大粪，砸臭鸡蛋，名声一落千丈，几乎是人人喊打。
　　在这种情况下，谁最希望洗白计划成功？无疑是龟岛少将了，他这个少将负责的，跟李俊差不多，是负责皇族跟内阁安保以及特殊工作人员工作的，故而，把旗下最精锐的特工组也全部带来了，是想在洗白计划遭到阻碍的时候，实行强行杀灭计划的。
　　种花官方早在视频丑闻爆发时，旗帜鲜明的公开宣称严惩凶手，绝不姑息，这一点，霓虹是深信不疑的，也早把种花家当做此次洗白计划最需要重点监控的对象，
　　不得不说，因为霓虹跟华夏是近邻，人种都属亚裔便于渗透隐匿，我方的情报霓虹获得的其他国家稍微多一点，所以，关于此次会议，“种花团队，带着一名恶魔岛事件的确凿人证”这个消息，龟岛少将在飞机落地知道了。
　　为此，小龟岛派出手下精锐的精锐，连王牌杀手毒蝠都派出去了，却功亏一篑没有弄死林衍，这个挫败让龟岛怒不可遏，除了在事发地点已经惩罚过毒蝠外，这两天更是时刻处于暴怒状态。
　　今天，林衍在酒店门外公开宣称后，小龟岛在房间里发疯了，如果不是这房间隔音条件一流，这动静，早惊动惯于大惊小怪的警方，把他当疯子抓走了。
　　小龟岛的贴身助理瘫软在地板，浑身都是鞭痕跟血痕，嘴里咬着毛巾，连一点呻，吟和求饶都不敢发出，因为但凡发出一点声音，会被打的更狠，她已经有经验了。
　　“滚起来吧！”
　　终于听到不亚于天语纶音的声音后，啵唧小雅挣扎着爬起来，九十度鞠躬，低声下气的说道：“丧，需要伺候您沐浴更衣吗？”
　　小龟岛满脸狰狞，余怒未消的吼道：“去，把翔子给我叫来！”
　　“哈依，丧！”
　　啵唧小雅竭尽全力让自己不颤抖，不踉跄，吉拉着木屐小碎步走出去，到隔壁自己的房间抓起一件宽大的长风衣，把浑身伤痕全部包裹住，才走进电梯到达了翔子住的楼层，此刻的她，哪里还有半点在小龟岛面前的逆来顺受，满脸倨傲的按响了门铃。
　　一个身穿黑衣、貌不惊人的女子打开了房门，看到啵唧小雅，赶紧满脸惊惧的鞠躬：“小雅小姐，请问将军有什么指示？”
　　啵唧小雅下巴抬到天花板了快，清冷高傲的说道：“将军要见翔子，让她马去。”
　　门里的女子吓得抖了抖，颤抖着说道：“小雅小姐，我们翔子丧伤还没好，恐怕……”
　　小雅冷冷打断那人的话说道：“能去去，不能去算了。”
　　屋里忽然传来惊惧的声音：“我去，我马去！小雅，请你告诉将军，我换了衣服到。”
　　“哼！”小雅天鹅一般仰着脖子离开了，进入电梯，才露出疼痛难忍的表情，面对下属的时候，装出来的受宠可不容易了。
　　翔子脸色苍白，跌跌撞撞的下了床，叫喊着服侍她的下属帮她穿一件樱花粉的和服，这可是少将最喜欢的颜色，但愿，他能够看得顺眼一点，不至于下手太狠。
　　“丧，那个华夏人不单没死，刚刚还对外公开了将在那座岛做的事都是真的，少将肯定会迁怒您的，您确定要去吗？”
　　翔子唇边露出一丝凄苦的苦笑说道：“不去还不是一样死，真被他打死了，倒也心静，总好过回去后去慰安营。”
　　手下忿忿的说道：“这异国他乡的，咱们又不能跟所罗门冕下的人硬扛，半夜三更追丢一个目标，根本不是您的错好吧！将军也太狠心了，您为了帝国出生入死，功劳不知道立了多少，只失败一次，他这么罚您。”
　　翔子的脸色变了变，平静的说道：“你过来，到我跟前来。”
　　那手下赶紧走过去，谁知道“啪！”一个重重的耳光落在脸，翔子色变骂道：“八嘎！帝国女人，为帝国做任何贡献都是应该的，受级任何惩罚也都是应该的，你怎么能心怀怨恨，指责司呢！”
　　“对不起丧，是我错了！”
　　翔子冷漠的说道：“下不为例！”
　　“哈依，丧！”
　　因为大量失血，翔子的伤口愈合不好，她跟林衍一样，也发了高烧，被手下带回来后，只是在酒店处理了一下，并没有获得将军的允许到医院去治疗，今天一天都近乎昏迷状态。
　　现在，翔子被逼起来后，双脚发飘头重脚轻，若不是从小到大，她接受的都是类似养蛊一般的淘汰制训练，从无数被她杀死的同类脱颖而出，苦练打磨出来的坚韧神经支撑，根本不可能正常活动。
　　走出电梯走近那间房子，翔子眼冒金星战战兢兢，立正敬礼：“报告！”
　　门被大力拉开了，小龟岛扑到门口，抬手揪住翔子的头发，把她猛地拽进门，然后又大力摔房门，那声音让隔壁的啵唧小雅硬生生颤了几颤，庆幸有人接替她承受将军的怒火了，赶紧把自己的房门紧紧关。
　　被拽进房间的翔子如同破布麻袋一般，被重重的砸在地板，若不是铺着足够厚实的地毯，这一下把她摔的筋断骨头折了！
　　“刺啦！”
　　被摔得七荤八素的翔子还没恢复神志，刻意换的民族服装已经被粗暴的撕裂了，紧接着，皮鞭雨点一般落在身，一道道血痕接连绽开，此刻的她是想昏迷也昏迷不了了，刺骨的疼痛时刻刺激着神经，她发出了难忍的低吟。
　　这声音很显然触犯了小龟岛的禁忌，更刺激了他的狂暴凶戾，皮鞭风火轮一般虎虎生风，翔子的痛呼声越来越大，他的双眼越来越兴奋，终于丢了鞭子，向那堆血肉模糊的身体扑去……
　　好久过去，小龟岛丢开翔子，自顾自去冲洗掉从她身体沾染的血污，走出来坐在沙发，用脚趾头点点翔子的嘴唇，冷冷问道：“还活着吗？”
　　几乎被拆掉重组的翔子“嘤咛”一声，虚弱的说道：“是的将军。”
　　小龟岛说道：“那个东方人林衍公开露面那么一下子，全球都在盯着他，现在反而不能轻易杀掉了。
　　不过他住在这个酒店，你去找到他，我不管你用什么方法，弄到他手里的证据，再毁掉他的名声，让他丧失作证的资格。”

第474章 再生一计
怀了渣男他叔的孩子
　　翔子鲜血淋漓的身体，只剩下一张完好无损的脸蛋，这也是小龟岛多年蹂躏女下属的经验，无论手段多么变态毒辣，打哪里都很少打脸，给女下属保全能出门的脸面。
　　翔子在地毯上艰难的蠕动了一下，轻轻说道：“我跟林衍对过脸了，再去他会认出我的，也是时候让影子出马了。”
　　小龟岛楞了一下，脸上闪过一丝复杂的情绪，有舍不得，还有浓重的忌惮，半晌才悻悻的说道：“你培养这个影子，宁肯自己被我揍被我草都不肯让我尝尝味道，就是留着对付这个东方混蛋的？”
　　提到这个都是泪，翔子一阵心酸，她是从小到大接受帝国是天的理念洗脑洗大的，真的是把自身从头到脚都奉献给了帝国，而且她能力过人思维缜密，总能从细微的端倪推测到庞大的后果。
　　翔子呻吟着说道：“将军，您还不知道吧？那个林衍自从在门口被记者围堵，发布了恶魔岛真实存在的言论之后，进入房间，m国fbi和外事部门，就以官方身份向种花代表团索要林衍配合调查，可是，种花代表团却说林衍因为身体出了状况，被他的亲戚接走休养了，具体休养地址却没有透露。”
　　“放屁！”小龟岛吼道：“现在多少双眼睛都盯着那个姓林的混蛋，他能踏的出酒店半步就会被锁定，他们送的走才怪！”
　　翔子虚弱的说道：“您说的当然对，可是奇怪的是，无论怎么查，都查不到林衍的存在了，大家都心知肚明，这林衍跟所罗门有很深的牵扯，哪方人都不敢强行索取，只能捏着鼻子信了种花的说法。
　　这只能说明，林衍要么被隐藏在没有信息能渗透的秘密位置，要么，是乔装打扮换身份了，我个人倾向于第二个猜测。”
　　对于翔子的工作能力，小龟岛一向是认可的，这也是他无论如何羞辱蹂躏，始终还让她稳坐特工组第一把交椅的缘故，看翔子分析的头头是道，就郁闷的问道：“所以呢？”
　　翔子挣扎着爬起来，忍着浑身的疼痛，靠在沙发上说道：“如果林衍换了身份，连fbi都找不出来的话，足以说明他们的手段十分高明，给林衍新的身份也是无懈可击的，在这种情况下，除非他自己忍不住跳出来承认，否则咱们绝对无法在短时间内成功找到他。”
　　小龟岛烦躁的站起身，一脚把刚爬起来的翔子又踹翻在地上，怒冲冲骂道：“去安排吧，如果浪费了一块饵料却没钓到鱼，你给我等着！”
　　翔子趴在地上没动，听着疯狂的开门声，然后是用脚踢小雅门的声音，再然后就是小雅凄厉的惨呼，然后对门的门关闭了，这个世界终于安静了。
　　翔子唇边露出一丝恶毒的笑意，低低呢喃道：“啵唧小雅，你整天高高在上，弄出一副将军宠爱你的模样，也不过是他发泄愤怒的工具罢了，现在，我把他馋涎欲滴的美人儿送人去，你就承受他的怒火吧，但愿等他发完疯，你还能活着。”
　　翔子被虐成这样，还如同打不死的小强一样，召唤手下把她弄回自己的房间，让手下帮她打开电脑，调出酒店种花代表团所在地的楼层分布图，这是她花费了极大心血调查到的，详细到代表团的什么人住在什么区域都一清二楚。
　　多年特工，翔子的手段的确高超，她皱着眉头，仔细缜密的一点点分析之后，才说道：“代表团的每个成员，都是有清晰分辨率的，唯一会被疏漏的，恰恰是摆在明面上的，因为最显眼，反倒谁都不会去留意，那就是……仪仗！”
　　翔子此刻哪里还有半点虚弱，跟打了鸡血一样你这下巴，双眼里冒出兴奋锐利的光芒，振奋的说道：“老对手，李主任，你能瞒得过别人，瞒不过我，这个林衍，我要定了！”
　　种花代表团下榻的主楼，扈从营分为安保、仪仗、内勤、外勤四部分，统统归李文俊管理，仪仗队的六个士兵，都是身姿挺拔，五官端正的帅小伙，元首出席正式活动的时候，他们需要彰显我方军人的傲人姿态，外形肯定杠杠的。
　　林衍此刻，就成功变身为一名骄傲的仪仗小哥哥，他178的身高在仪仗里还有点低，神通广大的李.魔术师.主任.文俊先生在给他变脸的同时，也给他变出了一双内增高鞋子来，就把这个问题完美解决了。
　　仪仗队住在一楼东侧，这里最靠近大门，方便元首出行的时候随时跟随，这次接待条件非常好，扈从们也都能保证单人单间，仪仗队不需要执行任务的时候，可以好好休息，人手一部24小时保持通话的联络器，需要出去李文俊会统一发布命令。
　　这天晚上，各国代表在主办国攒局的情况下，进行了友好的聚餐活动，餐后，主办方提议各方首脑进入小会议室，进行一场“严禁记录的非官方友好沟通”。
　　说这个话的时候，m国总统十分幽默的跟一个国家女首相，开了个带点小暧昧的玩笑：“比如说我仰慕女士好久了，待会儿趁机想您表白，就属于私人行为，当然不需要记录发布咯，各位说是不是呀？”
　　这原本是大家都心照不宣的事情，弄出这个借口来，无非是颜面好看罢了，于是，各方都迎合的大笑，然后，气氛友好的鱼贯进入会议室。
　　主办国是早就做好了一切安排，这个小会议室是完全隔绝任何信号的特殊房间，就算谁悄悄带了什么装备，也绝对起不到作用，就算是录音笔都会失灵。
　　这个“友好的”会谈，一直持续了非常久，会议室大门紧闭，没有任何人能带随从，所以，门外就是各国属从在等候。
　　夜渐渐深了，种花驻地没有任务的留守人员，也都休息了，林衍住的房间窗外，是东苑的小花园，他心里潜藏着太多秘密，哪里睡得着，站在窗口看着院子里的花花草草，紧张而又兴奋地等待需要他出面作证的时刻。
　　忽然，窗外花丛间的小径上出现了一个熟悉的人影，林衍连自己已经伪装的不再是林衍都忘记了，猛地拉开了窗子……

第475章 美人夜投怀
怀了渣男他叔的孩子
　　西式花园的架构，侧重于优雅疏阔，并不是一步一景飞瀑流泉的，而是偏粗线条的，很注重灯光的配置，这时候，夜已深了，花园的灯光也柔和温暖，把那些花草都映照的多了几分柔美，更何况，在长长地小径上，踟蹰着一个美丽到极点的女子。
　　女子身穿一条银红色的长裙，很薄，无袖，在寒夜里肯定很冷，可怜巴巴的不停用嫩白的小手揉搓光着的手臂，一张脸在灯光里潺潺发光，月下看美人更增几分姿色，更何况美人本来就很美，那一双美眸里，却泛滥着盈盈水光，仿佛在焦灼，仿佛在彷徨，又仿佛在苦苦追寻。
　　换一个任何熟人，林衍都不会忘记自己此刻的使命，更不会忘记自己已经换了身份，他都会三思而后行，因为他知道，这家酒店是参会各方下榻的地点，安保级别可谓顶级了，没有闲杂人等能够深夜进来晃悠，如果是不可能出现在这里的熟人面孔，反而更加可疑。
　　可是，窗外的人，是凌微！
　　是林衍自从离开洛伊城堡之后，就一直惴惴不安的心上人！
　　当时，小微分明是没有恢复记忆，却仅仅凭直觉，就能下意识的深夜跑进他的房间，毫不避讳的跟他共浴，他是哄骗了女孩，告诉她他不会离开，才悄悄走出那间房的，然后就是跟乔治打架，再然后就是开车遇袭，然后一刻不停的奔命。
　　可是，林衍心底，一直都在怕小微醒来后发现他不见了，会不会哭闹？会不会难过？
　　如果这女孩执意要找自己，进入这安保森严的酒店，别人办不到，已经完美化身为女儿奴的所罗门是能够办到的，他那么宠着失而复得的女儿，哪里舍得女儿哭泣难过，只要是小微想做的事情，所罗门一定会满足的。
　　所以，看到小微深夜踽踽独行在外面，夜凉如水，衣衫单薄，双眸含泪，孤独无助，他的心如同被一个巴掌死死攥住了一样，心疼的无以复加，下意识就推开窗户叫道：“小微，衍哥哥在这里！”
　　听到“熟悉”的叫声，女孩刚刚还充满愁苦的双眼猛地充满了惊喜，却像是没有第一时间找到喊她的人在那里，喜悦的娇声喊道：“衍哥哥，你在哪里？”
　　林衍恰好住在走廊尽头的房间，他飞快的跑出房间，从后门跑出去，那女孩已经跌跌撞撞的跑过来，扑进他的怀里，他激动万分的抱着她把她抱进了屋里。
　　进屋关好门，林衍还没来得及询问小微是谁带她过来的，刚想把她放到沙发上，脸上就挨了重重一个耳光，怀里的女人猛地挣脱了他的怀抱，退出老远，瑟瑟发抖的叫道：“你不是衍哥哥，你是谁？”
　　林衍被打懵了，听到这声质问，反应过来自己已经面目全非了，小微有这种反应不是正常的嘛，可是，他胸口却涌起浓郁的违和感，从刚刚小微扑过来被他抱住，到进屋看清他的脸翻脸打他躲避他惧怕他，就是那么不对劲。
　　虽然还是小微那张绝美的小脸，刻在林衍心头的那张脸，但就是所有感觉都不太对劲，从她出现后的表现，到抱在怀里时，她看似放松其实身体紧绷的戒备状态，统统都不对劲。
　　他的小微，永远不会在他的怀里防备至此的！
　　最最重要的是，林衍此刻想起，他推开窗户，冲她喊的是：“小微……”而凌微在失去记忆后，根本不知道她叫小微，她只知道自己叫安吉儿，而眼前这位顶着小微面孔的女人，却毫不犹豫的就扑过来了。
　　林衍意识到，自己今晚极有可能犯了一个严重的错误，目前还不知道这个错误到底会造成多大损失，但再看看那熟悉的脸庞，他的心里还是残存着一线希望，万一是小微来的过程太过艰难，所以才会这么反常的呢？
　　林衍做出仿佛难以置信挨了一巴掌一样，看着一脸惊惧，还在发抖的女孩，忽然笑了笑说道：“对啊，我不是你的衍哥哥，我是坏人，看你独自一人，就想把你骗进屋对你干坏事，既然被你识破了，那你要不要离开？”
　　“啊？”女子发出一声惊呼，眼睛里闪过一丝焦灼，但很快就掩饰住了。
　　林衍更相信自己的直觉了，刚刚的怜惜心疼顿时被怒火替代，麻痹的，真是不想活了，敢伪装老子的心头肉来招摇撞骗，好啊，那咱们就看谁演得好吧，我倒要看看，你们花这么大血本，不惜得罪所罗门冕下，到底想做什么。
　　“你怎么还不走？门就在你身后，打开就可以离开了。”
　　听着林衍冷静淡漠的话，“凌微”的反应有点像是左右为难，之前的一切都顺利到不可思议！
　　她其实并不知道林衍确切住在哪里，只是按照上司的命令，来仪仗队住处晃悠晃悠试试运气，谁知道老天保佑，那么巧林衍没睡，就在窗口看到了她，还毫不犹豫的喊她，把她抱进房间，她简直是开心到要爆炸了！
　　在她的预料里，林衍既然已经换了相貌，在外面可以说是灯光黑暗看不清楚，进屋来了，她做出不认识他的样子打他，抗拒他才是正常反应，难道他不该抱住她，向她解释他是因为不得已，才改头换面的吗？这反应不对路呀亲！
　　可是，也不能真走啊，真走了岂不是前功尽弃，那上司一定会毫不犹豫把她一枪爆头的！
　　女子忽然意识到自己可能犯了一个致命的错误！太先入为主了，断定林衍换了面孔，“凌微”就不认识他，这把戏演过了！
　　作为被精心调教过的特工，她当然知道恋人之间认识彼此的有好多因素，比如气息，比如一个眼神，乃至双方都熟知的一个小动作，再加上上司按照凌微的资料训练她的时候，早就告诉她，真正的凌微记忆缺失，心理年龄回归童年了，这样的人，认出爱人，更不会是仅仅靠脸啊！
　　不愧是专业人员，转瞬间醒悟到演过了之后，女人瞪圆了美眸，充满了好奇跟迷惘，嘴里发出一声“咦？”然后，纤秀挺直的小鼻子可爱的抽动着，慢慢走近林衍，弯下腰，用最童真最无辜的表情，忽然把脸扎进林衍肩窝里，夸张的嗅了嗅，然后绽开一朵灿烂的笑容，抱住林衍的腰说道：“哈哈哈，你就是衍哥哥，我能闻出来哒！你不要想骗我啦！”
　　不得不说，这女人反应的确够快，做出的修补措施也不能说不合适，是非常符合心智只有童年的女孩那种天真活泼的，但她却压根不知道，凌微目前的状态，根本不可能反应这么灵敏，她表现的太过活泼了些！
　　恋人间的默契是无法用语言形容的，凌微对林衍那种理所当然的占有欲，是自然而然流露出来的，在她的小脑袋瓜里，林衍就是她的人，她不需要说任何话来证明这一点。
　　假的永远就是假的，越是竭尽全力的去演绎，越是破绽百出。
　　林衍的眼眸里，掠过锐利的杀意，却双臂张开，缓缓把女子搂住了，含笑说道：“你可真聪明，都能闻出来衍哥哥的味道啊？”
　　女人在林衍怀里露出得意的笑容，越发娇憨的说道：“嗯，人家是不是很能干？衍哥哥你喜不喜欢？”
　　林衍缓缓说道：“衍哥哥喜欢的很呢！那你告诉我，你来找我，是想干什么呢？”
　　女人更觉得今晚必然是马到功成了，把小手穿进林衍的纽扣中间，灵活的探进去，抚摸着他的胸口，娇滴滴说道：“衍哥哥不乖，丢下人家一个人离开，小微想衍哥哥，要跟衍哥哥一起睡。”
　　林衍冷笑着，猛地一个公主抱，把女人抱起来放在床上，低沉的说道：“好啊，那就一起睡。”
　　是的，这个女人，就是翔子精心培训出来的杀手锏“影子”。
　　当时，种花太子爷倒卖军资，翔子就早早嗅到了能利用的味道，她暗暗在葛鹏身边安插了跟踪的线人，还在购买军资的买方也插了钉子，所以，凌微随队出任务，并且受重伤，却奇遇亲爹所罗门被救走，被鲍威尔大夫治疗痊愈后，记忆缺失智力下降，很快翔子就全部知道了，但治疗过程她却无法知道，更不知道胚胎移植的事情。
　　但能够知道凌微的基本情况，翔子就已经很了不起了，要知道从所罗门手底下探听消息，没两把刷子早被弄死了。
　　当时林衍还在种花当他的区干部，凌微在国内也公开举办了追悼会，即便是霓虹也不敢弄个假的去招惹所罗门，所以，翔子此举怎么看都是费棋，连顶头上司小龟岛都嗤之以鼻，还因为偶然看到过那个影子，心心念念想玩一玩，却被翔子坚决拒绝，并因此被小龟岛迁怒，几乎把她弄死，她都没有妥协。
　　果然，这么重要的时刻，影子的机会就来了！

第476章 较量
怀了渣男他叔的孩子
　　果然，这么重要的时刻，影子的机会来了！
　　要知道凌微的第一重身份，现在已经等同于完全没用了，一个经过官方公开下葬的牺牲警员，算活过来，能对华夏造成什么损失呢？很显然是多此一举。
　　如果说是看了小微的第二重身份，制造赝品想要针对的是所罗门，林衍不得不承认，对手不仅所谋者大，而且也吃了熊心豹子胆了！
　　以所罗门极度护短的女儿奴性子，即便不是想跟他为难，胆敢伪造他的乖女儿，那真是老寿星吊，嫌命长了！
　　在这种前提下，对方依旧派出了惟妙惟肖的“凌微”，还这么准确的出现在林衍面前，导致他主动揭破自己的伪装，承认自己是林衍，那说明，这个赝品背后，隐藏着庞大的可怕力量。
　　他们让这女人来，若是想杀人灭口，在林衍刚抱住女子的时候，是最佳的时机，可那女人没出手，还延续了一系列表演，试图获得林衍的绝对信任，他气愤的同时，也想将计计，弄清楚这女人到底想要达到什么目的，实在不行，也不能放走她！
　　于是，两个人一个心存歹意，一个虚与委蛇，居然也把郎有情妾有意表演的像模像样，搂的紧紧的滚在了床。
　　女子很显然在床一道也有精湛的锻炼，灵巧的小手毫无痕迹的在林衍胸口一路向下，他的纽扣一颗颗解开，胸口刚露出来，她的唇落去，贝齿轻启，调皮的咬住一颗红豆，用舌尖缓缓打转，喉咙间发出娇滴滴的轻哼。
　　纵然林衍明知道这是仇敌，竭力控制自己不低头去看她那张脸蛋，闭着眼却还是被她成功撩骚了，一股股热流直冲头，有了反应。
　　女子雪白的双腿很技巧的拢在林衍那里，第一时间感受到了他的强硬变化，心里得意自己即将成功，对这个男人无的轻蔑，亏得到将军下到翔子丧，一个个把他夸得天有地无的样子，还不是一模一样的色胚，在她的身体缴械投降，等她带着将军要的东西回去后，她或许可以晋级成为真正的战士了。
　　“小薇，乖，先等一等。”
　　林衍忽然推开了越来越露骨磨瑟他的女人，温柔无的说道：“你身体不好，刚刚独自在寒夜里跑来找我，得先喝一杯热茶驱驱寒气，否则你会感冒的，冕下明天可会迁怒我了。”
　　女子在紧要关头被男人推开还是第一次，心里不免有点挫败，老娘都这么媚惑了，你不敢进干还有心思叽歪？还他妈是不是男人了？
　　可是，听完林衍的话，又看着林衍在温柔透出来的卑微和担忧，顿时“明白”了，勾搭所罗门冕下的女儿，还不是吃软饭的小白脸，肯定要诚惶诚恐，小心伺候着的，这样看来，待会儿应对他的态度得稍微改改，不能一味做小伏低，大小姐对小白脸，得任性骄纵才是。
　　于是，女子神情带了几分居高临下：“好吧，那你去帮我倒水吧。”
　　林衍看着小微的五官出现虚伪透顶的表情，恨不得活活掐死这**人，硬生生把她那层脸皮给撕下来，省的亵渎了自己的宝贝，硬生生挤出一个笑容，翻身下床了。
　　来前儿明知道是龙潭虎穴，林衍怎么能不准备充分，除了组织给他配备的神医药箱，他自己也准备了不少私货，说不定要对付阴险毒辣的敌人，各类作用的秘药他配了不少，譬如诱导过未央泄露内心深处潜藏恐惧的药，还有让赵娜一个人自嗨还误以为跟他一夜风流的药，这些都是西药结合配置的粉末，还被林衍特殊处理过达到了无色无味。
　　林衍去倒水的时候，女子在床舒服的躺着，已经对自己的演技不报任何怀疑了，在她看来，林衍已经是一块被吃进嘴里的肉，大不了待会儿让他尝尝味道。
　　虽然自认为已经获得了林衍的信任，明打明下药给他吃，也是最容易泄露的，来之前她已经在身体里，放置了妙的药物，只要林衍跟她做，真插实干的过程，药物会顺着那男人的家伙渗透进他的身体，她已经服过解药了当然没事，到时候，他是一条被驯服的狗了，让他如何如何。
　　想到这里，女子对着林衍的背影，露出一抹讥讽的笑容。
　　也不得不说，这一对男女在这一点想到了一处，都想要通过药物控制对方的神志达到自己的目的，所不同的，看谁的手段更高明了。
　　林衍倒了热水，还体贴入微的用两个茶杯来回倒换，怕烫到小娇娇儿，在倒换茶水间，还用含情脉脉的眼神一直看着女人说道：“乖，别急，很快不烫了。”
　　女子娇滴滴说道：“嗯，衍哥哥真体贴。”
　　林衍终于弄好温度适合的水，还先喝了一下才说道：“正好，可以喝了。”
　　这一下，女子更没有疑心了，被林衍温柔备至的抱起来揽在怀里，喂着她喝下了混合着特殊成分的一杯水。
　　女子喝完水，妩媚的笑着说道：“好了，我一点都不冷了，胸口暖洋洋的，你快床来吧，抱着我睡。”
　　林衍清冷的说道：“胸口暖吗？那对了，你会越来越暖的宝贝儿，等我把杯子放好来。”
　　缓慢的转过身，一步步往桌子边走去，林衍默默数着数，走到桌子边走了五步，放下杯子，走回来又走了五步，一共数了三十个数，在床前站定，冷冽的说道：“热不热，如果热，脱，光了吧。”
　　女子觉得胸口的暖意迅速变成灼热，滚烫的岩浆一般在血管内奔腾，再过一瞬，不仅仅是热，还痒，痒到了极点，身体仿佛膨胀了，需要重重的击打狠砸，才能舒缓要命的痒，她真的脱，光了。

第477章 先下手为强
怀了渣男他叔的孩子
　　女子在床上，冲林衍伸出一只白嫩的脚丫子，纤巧的脚趾甲上涂着朱红的蔻丹，落在林衍散开衣襟的胸口上，慢慢的画着圈圈。
　　林衍并没有假模假样的不去看，恰恰相反，他用混杂着贪婪跟痛楚的目光，一寸寸从女子那绝美的小脸，往下一路看到纤秀可爱的脚，只因那些王八蛋真的下了功夫，把这个假货雕琢的跟他真正的宝贝太像了！
　　太像的外表，让林衍萌生的痛苦和恨意，比任何情绪更加强烈炙热，这越发坚定了他尽快弄明白女子阴谋，不让她亵渎心上人绝美的容颜的决心。
　　女子的脸庞开始透出春意浓浓的嫣红，一开始是刻意假装出来的天真痴情，这会子，却渐渐的失去了控制，双瞳里若有若无的戒备全部消散，换成了灼热的欲，念，还有一丝压抑不住的狂躁。
　　林衍听到小美人嘴里，终于毫不掩饰的发出了本性的呼唤，足以说明药效发动了，他站在床边动也不动的说道：“我们不是已经在做了，怎么你没感觉到吗？”
　　女人的神情呆滞了一瞬，脑子里掠过一线清明，看着床边站着的男人，她拼命想摆脱那些淹没她的粉色浪涛，挣扎着叫道：“林衍，你早就知道了吧？你给老娘喝了什么？你卑鄙，大男人竟然玩儿阴的，我要杀了你！”
　　这个药的成分，林衍可是弄得相当复杂，分量也是十足十的，就怕弄不倒这女人，现在果然，那么大的量她还能保持清醒，倒让他对霓虹特工的能力服气了一下，服气并不代表他会放过，既然药效不足以让她彻底丧失理智，那他再加一把火好了，没看她已经空虚到无法抑制了么。
　　林衍一屁股坐到床边，弹出银针刺进女人的相关穴位，那女人仅存的清明瞬间不见了，吃吃笑着，八爪鱼一把盘到他大腿上，双手攀着他的腰，那不可思议的柔韧度真真让男人想弄死她。
　　林衍也想弄死她，却不是那样弄，是用真正的匕首刺进她的咽喉，等她气绝后，在剥下她那张偷来的脸皮，免得亵渎了他的爱人。
　　女人越来越陷入自嗨当中，连自己的国语都冒出来了：“唔唔唔，雅蠛蝶……”
　　林衍看着自给自足的女人，纵然是做这种事，她也是美丽的，诱人的，没有一点让人感到恶心。只因她拥有最美丽的面容跟酮体，哪怕这都是偷来的！
　　“你是谁？来找我想干什么？”
　　女人小嘴巴不停的发出一连串，在她的感觉里，男人实打实的跟她在欢愉，朦胧听到询问，下意识说道：“我是凌微，是林衍的前妻，所罗门冕下的女儿，来找林衍，让他交出证据，再让他变成我的狗，听我们的话。”
　　林衍冷笑道：“你有什么能耐，让林衍能变成你的狗听你的话呢？就凭你床上这点能耐吗？”
　　女子神志不清，却准确的感觉到自己被鄙视了，恼怒的说道：“八嘎，连我们龟岛少将都惦记好久了，要不是为了留着拿下林衍，他早就把我睡了，你是谁，竟敢小看我！”
　　林衍已经从李文俊那里知道了霓虹军方是有两个龟岛将军的，被他砍掉脑袋的是哥哥上将大龟岛，那天晚上指挥暗鲨他的是弟弟少将小龟岛，这女人说的估计就是弟弟了。
　　女人中的药物有致幻作用，能够让中招的人体会到最想做到的事情完美达成后的轻松愉悦，偏偏林衍又加进去大剂量导致情绪暴躁的成分，两样药物碰撞的结果就是爽并暴躁。
　　在这种状态下，最容易丧失警惕，泄露出真正的性情，任何伪装都没有药物的作用大，这女人何止是伪装的身份掉马了，连温柔隐忍的性格都掉了。
　　这女人长期以来，都是被翔子当成牲口一般训练，那些被踩进泥土里的自尊自爱，统统在这一刻扶苏，她认为自己已经成功拿下了林衍，在少将军面前立了大功劳，即将完全替代翔子成为首领，那是何等的志得意满。
　　可是，为什么一个小虫子一般讨厌的声音，不断地告诉她她其实不行，否定她的魅力，否定她的能力，太他妈讨厌了，必须证明给这虫子看！
　　“你这讨厌的虫子，你还敢小看我？我怎么就拿不下林衍了？就算他没有被我的魅力屈服，我体内还提前放置了噬心散，这种药无比奇特，喝下去都没事，就是在我身上爽的时候，悄无声息的渗入他的体内，然后……哈哈哈，然后……你猜会怎么样？”
　　林衍看着女人得意的狂笑，冷冷问道：“会怎样？”
　　女人又是一阵得意地笑，之后才说道：“然后，他就不行了哈哈哈！再也硬不了了，如果没有我的解药，这辈子就只能当太监了哈哈哈！”
　　林衍眼神一阵冰冷：“你安排的是不错，可他要是不鸟你呢？”
　　女人忽然张开嘴，粉嫩的舌头伸出来，林衍一开始以为她发，骚，没注意看，她含糊的说道：“看，这个。”
　　林衍一看，才发现她粉嫩的舌尖上有一颗粉红色的半透明丸药，刚想仔细看，她舌头一卷又不见了，随即得意的说道：“看到没，他不上也没事，我会瞅准机会亲他，他就算对我的身份有怀疑，肯定也想将计就计，从我身上反过来套取秘密，那我就有机会亲到他，把这个咬破亲到他嘴里，他不上我就会活活憋死哒！”
　　林衍后脊梁一阵发冷，看起来还是大意了，她刚进来的时候，他的确是抱着跟她虚与委蛇，套取真相的想法，这女人可真够歹毒的，竟然在嘴里还藏了一招，要不是他先下手为强了，没准崴泥的就是他了！
　　看起来，女人的来意没什么好问的了，就是那天晚上在河水里抽出弯刀跟毒刺要杀他的毒蝠策划的，用这种法子让他主动跳出来承认身份，然后再控制住他，迫使他放弃作证，或者干脆成为她们的底牌，在关键时刻做相反的证词！
　　那样的话，华夏就被动了！

第478章 果然有后招
怀了渣男他叔的孩子
　　而且，最让林衍气愤不已的是，自己借“病遁”玩的“人间蒸发”这个戏法，连举办方都没无计可施，真的以为他被神秘送走了，偏偏这个翔子那么准确的猜透了玄妙，知道他还在酒店，却换了身份，安排这么一个他最无法拒绝的假货上门，这一诈还真把他这条傻鱼给诈出来了！
　　林衍隐隐觉得，即便是自己反制了诱饵，翔子的鸡蛋，肯定不会全放在这么一个自作聪明的蠢货身上，那毒蝠狠辣狡诈，不会预料不到这女人可能会失败，也肯定还有下一步计划在等待着他，留着这女人在身边，绝对是非常危险的。
　　他刚才已经使劲撕扯检查过这女子的脸庞，还真不是戴了面具什么的易容，是货真价实的长了一副小微的模样，这样子一旦被拆穿，即便大家知道是假的，若是留下了影像什么的东西骤然爆出，必然会给真正的小微的名声造成极大的负面影响。
　　所罗门是个喜欢迁怒的人，若是女儿的名声遭到了玷污，以目前林衍的这幅仪仗小哥哥脸庞，他必然会迁怒华夏代表团，闹起来，霓虹还是能渔翁得利。
　　麻痹的，这祸害不能留了！
　　林衍惊跳起来，赶紧跑出去拉开门，想要去找李文俊商议，门刚打开，文安璐就臭着一副脸挤了进来，粗暴的一把把他推开，盯着床上那白花花的肉肉，撇着嘴说道：“你也就这么点儿出息了！觉得她好看？”
　　林衍关好门，急赤白脸的说道：“好了璐璐，现在可不是看我笑话的好时机，这女人是霓虹特工，伪装成我的爱人模样，骗我打开的门，现在顾不得许多了，得想个法子，赶紧把她扔回到霓虹驻地去，要不然绝对会给咱们代表团带来后患！”
　　文安璐萝莉脸一愣，莫名的心里一甜，他居然叫她璐璐？这个她喜欢！
　　心里喜欢，又一直盯着这男人的举动，知道他抵抗住了床上女人的下，流勾引，加上她的出现原本就不是偶然，现在也的确没时间争强斗胜，文安璐就很好说话的走过去，连床单把那女人卷住，扛起来就飞快的跑出去了。【………￥免费阅读】
　　文安璐的身影刚刚消失在院子里，整栋楼毫无预兆的全体陷入了黑暗，停电了！
　　有人悄然在黑暗中走进这个房间，向林衍说了暗号，都是自己人，他们在房间里飞快的各自行动，又飞快的退出房间关好了门。
　　那些人明显是替自己善后的，不知道他们做了什么又帮不上忙，林衍就静静地坐在黑暗里，直到他们退走。
　　林衍心里还在忐忑，自己今晚的错误会不会带来什么损失，殊不知，在他推开窗户叫喊那一嗓子后，住在林衍楼上的文安璐就接到了李文俊的指示。
　　林衍跑出门去接那假货，文安璐从二楼飞快的滑到一楼，从林衍没顾上关的窗户上，伸手进去安置了一个监控，再利落的翻身回到二楼，随后，林衍跟假货的举动，就全部在李文俊眼皮底下了。
　　毕竟不是亲密的人，所以，李文俊一开始还真是一头黑线，觉得林衍招惹的桃花债在这时候泛滥出来，导致他连伪装的身份都忘记了，这可不是一个合格的特勤该做的事情，但所罗门的女儿身份特殊，都找来了，也不能贸然出面阻止，甚至是批评林衍，只能等她走了再说了。
　　谁知道接下来竟然情节反转，林衍识破了这女人是假扮的，还将计就计从这女人嘴里掏出了真相，让李文俊小小的惊喜了一下，这臭小子没让他失望，能挖出霓虹煞费苦心养成的特殊钉子，这是大于身份泄露的功劳。
　　在林衍觉察到不对头之前，老谋深算的李文俊早就意识到了翔子还有后招，已经开始安排善后了，文安璐才会出现的那么及时。
　　此刻的停电，当然也是我方特勤特意制造的“意外”，并不是华夏代表团这栋楼停电，而是整个酒店都停电了。
　　这么大规模的酒店应急预案也很完备，仅仅两分钟过后，房间里就恢复了明亮。
　　还没来得及看清楚屋子是否有变化，林衍的房门被急促敲响，他拉开门，看到门口五六个带着证件的人，心里隐隐十分痛快，一脸懵懂无辜的问道：“请问先生们有事吗？”
　　为首的一个四十来岁的人举着证件说道：“是这样的，我们接到酒店监控室的报告，您在半个小时前曾经抱进来一名疑似身份高贵的女子，还对她做出了超出规矩的亲密行为。
　　我们现在要调查这件事，希望您和花方代表团，对这件事做出合理解释，如果您无法解释，您就涉嫌胁迫女子发生性行为，构成强间罪，我们会把您带回去配合调查。”
　　林衍暗暗庆幸自己醒悟的早，若是晚两分钟，那女子还在房间里，今晚的事情恐怕是无法善罢了，被这些人带走后，伪装的身份将很快被拆穿，恢复林衍身份的他，竟然是一名胁迫女子的罪犯，还如何义正言辞的为恶魔岛事件作证？
　　看起来，这才是翔子的真正目的吧！翔子对假凌微拿下林衍，把他收服压根就没有抱任何指望，她的唯一目的，就是把林衍的名声毁掉，让他成为人人厌弃的强，奸犯，这样的人渣，还想跳出来作证？谁还会信！
　　就算华夏代表团再强势，自己都没法提出让林衍作证了。
　　心里暗暗后怕加上愤恨，林衍脸上却丝毫不显，默默的后退一步让开房门，让那群人蜂拥而入，在房间里搜查。
　　这些人很显然准备充分，带着各种精密的仪器，有检查指纹的，还有体液唾液分析装备，把林衍这间屋子的茶杯、床单，连浴室的马桶盖都仔细检查过了，却越检查越是一脸沮丧，因为整间屋子里，任何用具上，都只有这男人自己的印记。
　　床单被文安璐裹女人扯走了，但现在床上铺着新的干净的床单，很显然，黑暗中进来那些人手脚够麻利，已经扫清了一切隐患。
　　为首那个人脸色很难看的走过来，对一直悠然靠在门上旁观的林衍问道：“先生，您怎么做到的？那位被您诱拐进来的女士哪里去了？你是怎么知道我们即将来检查，那么及时的清除掉一切犯罪痕迹的？”
　　林衍一脸“你说的什么我完全没听懂”的表情，肩膀一耸两手一摊：“我今晚自始至终都是独自一人在房间里，并不知道您所说的女士是何许人，更不懂您所谓的‘犯罪痕迹’又是什么鬼，或许您走错房间了，再不然请您拿出证据来吧。”
　　这人脸上露出怒气说道：“别以为你有花国代表团撑腰，就可以为所欲为，这里毕竟是M国！我们能来找你，当然是有证据的，你不服气，那就跟我们走一趟吧，回去后，我们会让你明白抵赖是没有用的！”
　　林衍脸色冷冽的说道：“你无凭无据就胡乱指控，我为什么要跟你们走？我是花国代表团的一员，你们深夜来找我，进门就胡乱搜索，还一无所获，现在又要带走我，你问过我们负责人的意见了吗？”
　　那人一噎，事情变成现在这个样子，很显然是超出了他的预料的，他们胸有成竹有备而来，却不料屋子里非但没有女人，连女人曾经出现过的痕迹都没有，茶杯口只有这人一个人的唇痕，床单上更没有任何体液异味，任何地方都没有蛛丝马迹留下，看起来，花国代表团远比预料中更难对付。
　　现在骑虎难下，也只有把这人强行带回去，连夜使用催眠或者其他诱导手段，逼他自己说出今晚的过程，那样的话，花国方面就算明天去要人追究，却也来不及了。
　　这人打定主意，也不跟林衍说那么多了，一奴嘴，两个人一左一右扑过来，就想挟持住林衍强行弄走。
　　谁知门口忽然出现了花国代表团的事务主任李文俊，面无表情的站在那里，一言不发却透出浓重的威压。
　　这人暗叹计划恐怕是难以顺利实现了，却赶紧做出一副欣慰的面容，迎上去是说道：“李主任，又见面了。”
　　李文俊颔首说道：“是啊，不知道先生深夜来我方仪仗队休息地有何贵干？”
　　这人说道：“李先生，我们接到酒店监控中间的报案，说这位先生深夜从院子里胁迫一名女客人，强行带回房间发生了性，行为，按照我国法律，我们要把这位先生带回去配合调查。”
　　李文俊痛快的点点头说道：“如果触犯了贵国法律，配合你们调查是应该的，只是，酒店监控中间既然报案，应该有证据的吧？麻烦您提供一下就行。”
　　那人一愣，别扭的说道：“对不起李先生，在案情没有调查清楚之前，我们不能公开证据。”
　　李文俊一晒说道：“这就强人所难了吧？没有证据，没有受害者，您深夜上门，空口无凭就要带走我们的人，就算贵国法律跟花国不同，想来也没有这样的道理呀。”
　　那人明白，李文俊出面，想稀里糊涂带走人是不可能了，就懊恼的说道：“让酒店监控中心提供视频。”

第479章 畜生害畜生
怀了渣男他叔的孩子
　　一个穿着黑风衣的人掏出电话联络了酒店，让他们监控心提供监控到的画面。
　　林衍心里有点忐忑，他住的房间内部，是经过严密检测过的，任何监控设备统统不可能存在，唯一的漏洞，是他走出房门到走出走廊后门，抱住女人又走回来这段距离，一旦有画面存在，那算房间里毫无痕迹也难以解释。
　　李俊却自始至终都面无表情，淡定到漠不关心的样子，不由得让林衍一再加深对这位爷的崇敬程度，一开始仅仅以为他是负责元首生活的大办公室主任，一步步看下来，可不是那么简单，这位大佬，没准是特勤处真正的负责人。
　　很快，一个秃脑门的外国佬满脸尴尬焦灼的跑进来，期期艾艾的样子，很显然是有话不知道从何说起。
　　带队的fbi沉着脸说道：“你这是什么鬼样子，视频呢？”
　　那人抹了一把脑门的汗，结结巴巴的说道：“尊……尊敬的先生，那视频……没了。”
　　“什么？”那人白脸变黑，愤怒的吼道：“什么叫没了？没了打开重新下载一遍！”
　　秃脑门被吓得浑身肥肉乱抖，好半天都说不清楚，其实是刚刚他们才发现，视频画面被巧妙地替换了，从头至尾，林衍门口到后门之间，都没有所谓的走出去抱了个女人回来的画面，那些曾经存在于监控视频的画面，跟那个花国随行队医一模一样，凭空消失了！
　　如果说被截掉一段时间的视频，还还解释一点，最诡异的是，监控视频里面，一分一秒都没有缺少，却独独缺少了明明曾经出现过的那个女人被花国仪仗队员抱进来的画面！
　　真他妈见鬼了！
　　听着秃脑门结结巴巴好容易把事情说清楚，率队来抓人的fbi已经不能用愤怒来形容了，他连跟李俊寒暄的功夫都没有了，愤怒的率队去看视频，李俊向林衍投注了一个饱含警告的眼神，也跟着一起去了。
　　林衍被主任的眼神盯得缩了缩脖子，看着一行人离开，才关门躺到了床，心里对那几个在两分钟之内清理干净任何痕迹的同行，佩服的五体投地，越发觉得自己自认为拥有了赤龙徽章，高高在的心态真是要不得。
　　这一行业的技能，他可谓是一窍不通，怎么能舔着脸把自己置身在众人之呢？现如今回头想想，在国贸大厦，对人家孙峰的倨傲简直是羞愧透顶。
　　看起来，回去之后，必须摆正心态，做出一个正确的选择了，如果自认为能力不够，那不能贪恋赤龙徽章代表的庞大权力，认认真真的把徽章交回去，让肖将军授予更配得的人，如果确定要进入这一行，踏踏实实做事，那从头开始，认认真真学习技能，争取早点独当一面。
　　这也是李俊想达到的目的，一个优秀的特勤想要成长起来，必须得亲身经历挫折，才能发现自身的差距在哪里，林衍的能力其实是足够的，差的是经验和技巧，通过这次吃瘪，想必会对他形成一种促进的动力。
　　视频画面当然不可能因为fbi去检查，恢复真实的图片，那些画面，早在停电的两分钟之内，被天衣无缝的替换掉了，我花国人才济济，这点黑客手段还是有的。
　　所以，很快，那些人悻悻的铩羽而归了，今晚这个策略以失败告终！
　　而13栋霓虹驻地，在之前那两分钟内，同样的停电了！
　　小龟岛今晚情绪狂暴，虐打了啵唧小雅跟翔子之后，还是无法纾解胸口的恐惧，其实他潜意识里一直都明白，这件事想要成功洗白是不容易的，纵然有好多个国家倾向于洗白计划，横亘在他们意愿方的花国，是无法逾越的障碍。
　　是因为这样的心态，小龟岛才疯狂的虐待手下，来发泄内心不愿承认的挫败感，打完之后，还是难受之极，索性打开一瓶烈酒喝了几杯，昏昏沉沉的倒在床了。
　　今晚他知道翔子出手了，派出了那个他惦记了好久却没吃到嘴里的影子，但他根本对成败不抱期望，才自暴自弃般的酗酒睡下了。
　　两分钟的停电很短，醉醺醺的小龟岛根本没醒，更不可能知道，在那两分钟的黑暗里，他的房门无声的开启了，一条身影鬼魅般出现，把一个包裹往他身边一抖，一个光溜溜的身体滚进了他的怀里，那影子再一闪，房门关闭，再然后，来电了。
　　小龟岛醉醺醺睡着，原本是不容易苏醒的，怎奈被丢进怀里的身体不安分，呢呢喃喃的嘟囔着，光溜溜的身体在他身体磨瑟着，看他一动不动鼾声如雷，磨瑟一阵子，竟然把他一推，让他仰躺着，熟练的把他小弟逗弄立正，坐去自给自足了。
　　睡得再熟的男人，被女人偷干了，都会醒，小龟岛也不例外，他迷迷糊糊睁开眼，看着在自己身起起伏伏的女子，醉意彻底苏醒了，难以置信的问道：“影子？你怎么回来了？成功了吗？”
　　影子的药效远远没过去，在她的思维里，她已经成功拿下了那个花国目标，成为将军的心尖宠，一边放荡的摇动，一边得意的说道：“当然成功了！那支那男人已经成了我双腿下的狗！”
　　小龟岛一阵振奋，开心的咧开嘴大笑道：“那你怎么又来干我了？支那男人满足不了你吗？”
　　影子迷离的说道：“将军才是最棒的！”
　　“哈哈哈！”小龟岛得意的大笑道：“你翔子可爱多了！眼光也她强的多！来，让我好好疼爱疼爱你吧！”
　　一对男女一个做着白日梦，一个醉醺醺脑袋不清醒，在床翻翻滚滚，做着他们最擅长的勾当，殊不知，影子身体里准备的药物，尽数被小龟岛吸收殆尽！
　　顶楼一对畜生在翻云覆雨，楼下，翔子的脸色却越来越灰败，抓着手机的手都开始无法抑制的哆嗦起来。
　　听筒里，充斥着那个带队搜索林衍房间的男人的声音，如同爆炸一般在啸叫：“我吃屎了才会相信你的话，以为你的手下能够成功，明天是最后一天了，让你们将军回去等死吧！”

第480章 母狗咬母狗
怀了渣男他叔的孩子
　　翔子刚说了一句“不是监控到支那人把我的手下抱进屋了吗，怎么会失败？”
　　fbi狂怒的说道“你第一次跟李文俊交手吗？他的手段你不知道吗？那些监控画面，跟那个能作证的小子一模一样凭空消失了！
　　而且，你不要愚蠢的再问我是不是被他们截走了一段画面，那些视频完整连续，没有一分一秒的缺失！你这个霓虹母猪，以后犯蠢自己犯，不要再连累我了好吗？我今天被文俊李奚落的脸都丢尽了！”
　　“怎么会这样呢？明明我都计划好了，就算影子无法成功诱惑那个支那男人，也能够搞臭他的名声，让他背负罪名无法成为证人的啊，怎么能失败呢？”
　　翔子溃败的自言自语着，百思不得其解，猛然抬起头，不对啊，就算是失败了，人呢？影子呢？她算准了时间通知fbi，让他们出面捉，奸，就算失败了，影子哪里去了？
　　花国是手段非凡，可是，总不能连她的手下都一起变没了吧？
　　虽然极其不愿意再去触霉头，但翔子知道，发生了这么大的事件，她的级别身份是兜不住的。
　　刚刚国fbi的男人告诉他，花国方面提出，天亮会就被“无辜诬陷”这件事，提出郑重的外事交涉，到时候，他是不会替霓虹掩饰的，会承认接到的是霓虹方面的报案，如何跟花国交涉，是霓虹方的事情，这个锅国不背！
　　花国近年来，在外事纠纷的交涉方面，可谓是一点亏都不吃，在这种紧要关头，被他们盯上交涉，势必会对霓虹的形象形成极其恶劣的影响，那些大佬们计划失败，原本就个个不爽，好容易出现一个可以迁怒的对象，不凑上来踩一脚是不可能的，霓虹被一顿乱脚踩踏，想不臭都难。
　　所以，今晚必须得赶紧想一个对策出来，应对花国的指控，翔子战战兢兢的跑出门，上了电梯到顶楼，去找小龟岛汇报。
　　手放在门把上，翔子就开始剧烈的颤抖，身体上刚刚停止流血的鞭痕还在锐利的疼痛着，但接下来，等待她的将是又一场凌虐，甚至，还有比凌虐更为可怕的待遇。
　　却也顾不得了！
　　翔子刚想敲门，谁知恐惧之下顺手一拧，房门竟然开启了，更为古怪的是，房间里，充斥着浓郁的腥膻气味，还夹杂着男女交合独特的动静。
　　听着床上女人浪声淫调的声音，翔子的心先是一松，将军睡了女人，或许性情不会那么暴躁了，那么接下来，汇报的时候没准能够避开一次虐打。
　　翔子静静的走进房间，还悄悄关好房门，她误以为床上的女子是啵唧小雅，毕竟，顶楼上只有她能近将军的身体。
　　可是，越听越觉得声音不对，将军一边奋力，一边得意的夸奖“影子你的确不错，干成了这件大事，回去后就不用做影子了，我给你一个公开的身份和公开的头衔，让你不亚于翔子的荣耀。”
　　女子娇滴滴说道“谢谢将军赏识，我一定会努力为帝国效力的！”
　　龟岛放肆的大笑道“不，宝贝，不用你为帝国效力，你还是好好为我效力吧！”
　　翔子的心瞬间沉到了谷底！
　　原来，失踪的影子居然爬到了将军的床上！
　　刚刚的恐惧瞬间被怒气替代，麻痹的这碧池还成精了，任务失败导致帝国颜面尽失，她这个长官也即将面临惩罚，倒是够机灵的，居然爬上将军的床，妄图获得将军的袒护，这样，就能够把今晚的失败责任统统推到自己这个上司头上了吧！
　　翔子再也忍不下去了，即便是打断了将军的兴致也顾不得了，她猛地窜起来打开灯，冲着床上纠缠的两个人狂暴的吼道“将军，别干了，这女人是个卑鄙的骗子，她失败了！”
　　龟岛的酒意早就在疯狂中消散了，此刻他的兴致完全来自于女人所说的胜利，猛听到翔子的大吼，他一愣，跟翔子配合默契的他当然不会以为翔子说假话，那么就是这女人把他当猪来愚弄了。
　　这个男人的确是狠辣，一言不合，完全没有了刚刚交，合的情意，猛地抽身，站在床上，抬起脚，就把女人踹了下去，那女人还沉溺在爽浪之中没明白过来，就重重的摔落在地上滚了几滚。
　　翔子完全没有怜惜，冲过去一脚踹在女人肚皮上，一边踢打一边吼叫“快说，你今晚到底经历了什么？为什么不听我的命令，留在支那男人那里等待fbi上门？你是怎么偷偷溜出来爬上将军的床的？你是不是以为将军草了你就可能放过你？你这头发骚的母狗！”
　　影子的药效未消，满脑子都是成功后的志得意满，哪里肯承认自己失败了，药物里的狂暴因子发动，又哪里肯吃亏，她比翔子还凶狠的猛的爬起来扑过去，翔子再厉害，终究是身上带着伤，大腿插一刀失血过多一直没有有效补充，虚弱的厉害，竟然被影子扑倒在地上。
　　然后影子白花花的身子骑在翔子身上，双手掐着她的脖子，疯狂的摇晃着，此时此刻，她没有半点跟凌微相似的地方，美丽的脸庞被她扭曲出狰狞的模样来，真的如同母狗一般咆哮道“毒蝠，我早就忍够你了！尼玛的嫉贤妒能，这是嫉妒我成功了会顶替你对吧？老娘明明拿下了那支那男人，他已经成了我的仆人，只要我张开腿，他就会乖乖扑上来听我的话，你干吗要跟将军说我失败了？”
　　小龟岛赤，条条站在床上，居高临下的看着两个女人撕逼，事到如今两个女人各持一词，他倒是宁愿相信影子的话，事情已经成功了，翔子是嫉妒，怕失去他的信任和宠爱，才跑来捣乱的。
　　可惜，想象之所以美好，正是因为打碎后的丑陋。
　　翔子好容易挣脱开影子的双手，怒冲冲吼道“将军，真的失败了！而且，花国抓住了我们诬陷的实证，明天即将公开提出控诉，这女人中了毒了在胡扯，快善后吧！”

第481章 自食恶果
怀了渣男他叔的孩子
　　翔子好容易挣脱开影子的双手，怒冲冲吼道：“将军，真的失败了！而且，花国抓住了我们诬陷的实证，明天即将公开提出控诉，这女人中了毒了在胡扯，快善后吧！”
　　小龟岛怀着最后一线奢望，是影子胜利了，而翔子在吃醋，一直冷冷的静观其变，却在听到翔子叫喊影子中毒了之后，他的小腹处出毫无预兆的一阵酸软，再然后就失去了对寻欢作乐用的家伙事的任何感觉，竟仿佛那嘟噜东西不是他的了！
　　没有男人对自己性能力不在乎的，更何况还是最嗜好用这种能力凌虐女手下的小龟岛，他的恐惧遮都遮不住了，反正在他眼睛里，床下的两个女人根本不算人，更不需要他给予尊重，直接用手抓住试探了一下，软塌塌的冰冰凉，跟身体的神经联络彻底断绝了一般。
　　“八嘎！你从支那男人那里带了什么毒回来？是不是把我也给沾染上了？你这愚蠢的母狗！”
　　翔子快意的叫道：“将军，她去执行任务之前，身体里藏了巨量能让男人彻底废掉的噬心散，嘴巴里还有勾起天雷地火的催情丹，这混蛋女人任务失败，明知道自己带着毒，还跑到这里来祸害将军，您刚刚跟她又接吻又做，她肯定把毒素传递给你了，她那么蠢又自私，干脆属下杀了她吧！”
　　小龟岛心都凉了，却哪里肯接受自己不行了的现实，想要再尝试一下看到底行不行，明知道影子带着毒，他疯狂的嘶吼着，从床上跳下来，粗暴的扯掉翔子的衣裳，就扑了上去。
　　翔子万没想到，将军中了毒不赶紧惩罚影子，却扑过来祸害自己，噬心散对男人的作用是不举，对女人的作用却是不育。
　　虽然身为特工，没有生儿育女的资格，但翔子内心深处，未尝没有有朝一日功成身退，找个男人生个娃好好过日子的奢望，看最后一丝曙光都要被将军断绝，她拼命地躲闪着，哀求着：“将军，求您了，噬心散的作用您知道的，沾染上一点是绝对没有解药的，求您惩罚影子吧，别让属下也中毒了，求您！”
　　在小龟岛眼里，这些手下就是他赖以立功的刀，同时也是他发泄兽，欲的工具，现在他中了毒，翔子居然还想独善其身，他如果会怜悯那才是见鬼了，不管不顾的直接压了上去。
　　可惜，软趴趴的家伙事儿根本不能成功，小龟岛心底的恐惧已经凝聚成绝望，看着翔子松口气的样子，被戳了一刀的土狼一般吼叫着，捏着翔子的下巴，把她的嘴巴捏的张开，下面换到了上面。
　　翔子留下了绝望的眼泪，口腔黏膜渗透毒素更加快速，她几乎都能感觉到，噬心散冰冷冷的渗透进她的血管和神经，飞速的朝小腹蔓延，那种冰冷很快凝聚在小腹处，那一块就仿佛缺失了一般空荡荡的。
　　她的希望没了！
　　她的孩子没了！【！…￥最快更新】
　　翔子胸口忽然一阵灰败的苍凉，自幼就立志为帝国奉献一切，可是，努力这么多年，做的事情，却大多是为了满足上司们的各种私欲，欺压良善为非作歹的勾当，这些事情真的值得她抛弃生命抛弃幸福去做吗？
　　就算努力到顶峰，获得了最高荣誉，功成身退之后，拖着这样一幅残缺的身体，连生育资格都被将军狠心剥夺了，还能够活的幸福吗？
　　龟岛却丝毫没有体会到翔子的想法，他自己都快疯狂了，无论如何尝试，还是毫无知觉，更别提冲动跟雄起了，小腹的冰冷越来越清晰，他明白，这是药效彻底稳定，再也无法驱除出来了。
　　“你这个没用又歹毒的母狗，我要剁了你！”
　　龟岛绝望的放弃了在翔子身上的尝试，抓起弯刀扑向影子，翔子木然的爬起来，冷冷的说道：“请您冷静点吧，即便杀，也不能剁了她，这可是在国外，没法善后更麻烦。”
　　这个夜晚注定有许多人无法入眠。
　　这边霓虹特工窝里斗，首脑们的“非官方友好会谈”却还在继续，而且，安东尼大公作为倡议人，已经把洗白计划摊在了桌面上来谈了。
　　E国，疆域辽阔，种族繁杂，这次涉入虐杀丑闻的显贵也是人数最多的，足足有八名之多，安东尼大公爵母亲祖籍E国，虽然父族塔塔尼亚家族在Y国举足轻重，但在母亲的祖国，他一样拥有显赫的身份和足够的话语权，这一次，他一肩挑两国，当仁不让的第一个开口。
　　“各位尊贵的先生们，我们今晚很荣幸的坐在一起，为我们的友谊进行了美妙的沟通，现在已经很晚了，大家却还是兴致勃勃，那么，我想说一件事，希望获得诸位的认可。”
　　的确，一晚上的聚会，与会的元首们各有选择，跟投缘的抑或是必须投缘的再不然是期望投缘的人，愉快的凑出很多小圈子聊天，每个人都知道重头戏在后面，却默契的并没有人提醒，都在等待第一个跳出来开口的人。
　　对于极力反对所谓“洗白计划”的代表们，根本不去留意那些期待计划成功的人们的小动作，从容不迫的进行着自己的友好联谊，策划计划的小团体，事先已经做好了详细的预案，但等时机成熟了。
　　果然，安东尼大公一开口，佛兰国的代表就笑着说道：“是啊，今晚的气氛如此美妙，大家都恋恋不舍，若是能够达成意向所有人都期待的意向，那就更加完美了！安东尼先生，您请讲吧。”
　　安东尼壮硕的身体陷在椅子里，满脸都是憨厚祥和的表情，哪里还有半点暴戾之气，温煦的微笑说道：“虽然各位可能因为繁忙，不太熟悉娱乐圈的人物，但弗朗西斯先生，想必还是有人听说过的吧？”
　　M国元首率先笑道：“哦，我可是佛朗西斯的粉丝呢，他导演的‘欲念岛’我看了不下十遍，简直太精彩了！”
　　安东尼笑的更灿烂了：“哎呀，那先生您可要开心了，因为佛朗西斯偷偷憋了个大招，弄了一个绝妙又新奇的综艺节目，马上就要播放了！”
　　霓虹首相眼睛一亮说道：“是什么节目，能让大公爵如此推崇？”
　　“《杀人岛》！”

第482章 拙劣的表演
怀了渣男他叔的孩子
　　佛兰国元首面带期望的笑道：“真的吗？这个弗朗西斯也有趣，他是对岛屿有特殊偏爱吗？那部m国元首喜欢的欲念岛已经够精彩了，现在又搞出杀人岛来，光是题目就够噱头的，值得期待。”
　　安东尼点头道：“是的，这个节目的确是不同凡响的，倒不是说可观赏性好，而是足够新奇，足够震撼，足够惊悚，时那种让你想要躲进被窝里观看，却又舍不得放过任何一个片断的类型，我毫不夸张的说，胜过诸位之前观看过的任何影片！”
　　霓虹首相赞叹道：“安东尼先生这么一说，我还真是迫不及待了！只是片子还没播出，您能不能多透露一点相关内容，或者是利用您跟导演的关系，提前播放一点点画面满足一下我们的好奇心，想必不仅仅是我，各位都急着先睹为快呢。”
　　华夏元首淡然的喝着茶，笑看这一伙儿逗比们自作聪明的进行着拙劣的表演，一厢情愿的把一桩反人类灭绝人性的惊天犯罪，演绎成一个临时捏造的综艺栏目，殊不知这世界这么大，并不是所有人都是任凭愚弄的傻子，想把杀人狂魔洗白成演员，简直是异想天开。
　　果然，安东尼等待的就是霓虹首相这番话，他大笑着说道：“华夏元首先生，霓虹首相的样子，需要套用一句你们华夏的古诗最为妥帖，那就是‘不识庐山真面目，只缘身在此山中！’呢！哈哈哈！”
　　我花元首淡然放下茶杯说道：“是吗？愿闻其详。”
　　安东尼看着华夏元首深邃的眼眸，心里一沉，看起来外围工作做了这么多，该给的好处也许诺了不知道多少，这座大山依旧没有丝毫软化妥协的痕迹啊，这件事恐怕难了。
　　霓虹首相看着另外两人打机锋，却是安东尼落了下风，心里焉能不急，忍不住说道：“安东尼先生，我也在等您揭晓谜底呢。”
　　安东尼始终没等来华夏元首的回应，只得悻悻然说道：“弗朗西斯这个节目最大的卖点，其实还不在于我刚刚说的新奇惊悚，而是在于参与的人员并非职业艺人，而是他从全球各国选择的显要人士，比如说贵国的龟岛上将，就是主要参加者之一。
　　前段时间，弗朗西斯为了给节目播出预热，还特地选择了在麦曲网上以隐蔽方式爆出一部分类似虐杀的片段，其中，不就有龟岛君的参演画面吗？你刚刚还管我要画面欣赏，岂不是身在局中迷吗哈哈哈！”
　　此言一出，现场先是诡异的寂静了一瞬，满屋子只有安东尼一个人的笑声，弄得他笑到后来，尴尬癌都犯了。
　　所幸霓虹首相反应的快，赶紧凑趣的跟着一边笑一边鼓掌道：“哈哈哈，原来前段时间的视频是演出画面啊！我就说嘛，龟岛君乃至龟岛家族，都是我霓虹最忠实最正直的代表，怎么会出现虐杀无辜的丑闻呢，现在才知道，这竟然是弗朗西斯导演弄出来的噱头，哎呀，这可真是出人意料，出人意料啊！
　　诶，您这么一说，我倒是想起来了，那视频画面里，龟岛熊二的表演还相当精彩的，把虚假的画面演绎的十分逼真，回去后，我想我得给他颁发一个优秀表演奖了，哈哈哈！”
　　洗白计划小团体成员，一个个都鼓掌大笑，迎合着这节目可真够惊悚的，连预热都搞得跟真的一样，龟岛熊二君的演技的确棒棒哒，看起来想不火都难了。
　　我花元首等着帮逗比自说自话完毕，才眉头微皱，一脸不解的说道：“诸位谈的我有点不太明白，塔塔尼亚先生愿意给我解惑一下吗？
　　安东尼心里一紧，却不得不强笑着说道：“哦？当然当然，能给您解惑鄙人不胜荣幸，您请问。”
　　华夏元首淡然竖起手指：“第一，您所说的‘杀人岛’节目，提到说霓虹上将龟岛熊二参加演出了，这是您个人猜测，还是节目组已经披露，绝无虚假的了？”
　　“这……”
　　“第二，您提到这个节目我没听说过，也没有发言权指摘其真实性和合法性，但有一点必须搞清楚，那就是，前段时间麦曲网披露全球多政要名人虐杀无辜片段，是属于此栏目的宣传预热，如果您可以确认这是真的，那么，我必须就此事对该栏目组提出严重质疑和人道主义制裁！”
　　“您先别激动，这件事……”
　　“第三，今晚，是m国元首组织的非官方友好座谈，在此提出的任何议题，是属于八卦闲聊呢？还是可以作为多国正式外事探讨，并预备达成某种意向呢？
　　如果是前者，我放弃前两个问题的追究，并请求现行离开回去休息，因为，我华夏作为尊重人权，维护全球和平秩序的国家，不喜欢把如此严重的、牵涉到人性和法律的事情拿来闲聊凑趣。
　　如果是后者，我想，这就是非常严肃的国际大问题了，咱们需要用正规严肃的方式，公开进行讨论，那么，这种没有会议记录，没有随行翻译的所谓‘非官方友好会谈’模式，就不太合适了，希望主办方注意这一点。
　　我的问题就这三个，现在，请给我一个能让我满意的答案吧。”
　　会场一片寂静，真真的落针可闻。
　　半晌，霓虹首相冷哼道：“既然已经说了这是非官方友好洽谈，当然是什么问题都可以拿出来洽谈了！至于是真是假，你们华夏又没人参与，元首先生何必咄咄逼人呢？”
　　我花元首凛然说道：“话不能这么说，虽然我国没有要人参与惨无人道的虐杀，并不代表我们可以容忍如此杀人狂魔被清洗干净罪名，堂而皇之的继续行走在阳光之下，如果那样的话，置律法于何地？置道德于何地？置无辜民众的生命安危于何地？”
　　安东尼再三隐忍后，低声下气的赔笑说道：“尊贵的华夏元首先生，其实这件事大家心里都清楚是不该发生的，即便是参演节目，把这种看似惨无人道的虐杀当成卖点，也是不该被推广的。
　　我之所以提出来，意思就是，如果大家都觉得这种节目会给社会造成不良影响，我们可以以多国政府联合声明的方式，封杀这个栏目，牵涉到的各国利益方面，私下里还会分别洽谈。
　　当然，我们每个人都是坚定地法律道德维护者，此类现象也绝对不可能再发生第二次，而且，未经国家允许，私自参与此类反人类虐杀栏目拍摄的人员，无论其地位如何显赫，各国都会保证对其进行雪藏惩罚，再也不让其出现在公众面前。
　　您看，这样的处理可以吗？”
　　华夏元首心里一阵冷笑，这可真是不达目的不罢休，一再的退而求其次了，一开始兴高采烈的表示那些杀人恶魔演技好，摆明了达成目的后，这些畜生可以一如既往的高高在上，看自己提出严正质疑了，现在又掩耳盗铃一般，先是隐含表示会给足够的好处当封口费，又提出洗白之后会雪藏这些杀人狂以示惩戒，简直是无耻之极。
　　想到这里，我花元首双手一摊说道：“今晚的会谈真是够出人意料的，刚刚霓虹首相还说，回去后要给龟岛熊二上将颁发优秀表演奖，现在，塔塔尼亚大公爵又说这些人必须雪藏惩戒。
　　还有我之前提出的，到底是表演还是真相这两个问题，并没有明确的回答，看起来，诸位的谈话方向，也有向蒙太奇表演的方向偏移的趋向了嘛，哈哈哈，是不是天太晚了，大家的头脑都不太清醒，足以说明该散会休息了，对吧？”
　　最后一句话，是冲着主办方元首笑着询问的，m方首领苦笑着说道：“也还不算太晚，咱们难得聚这么齐全……”
　　佛兰国，就是玛瑞安所在的国家，元首就是玛瑞安先生的堂兄，他也是最希望洗白计划成功，把可怜的堂弟以及孩子们领回家的人，看华夏方坚定不移的否认演出这个提议，忍不住跳出来说道：“华夏元首想要真相，那就给他真相好了！前段时间的视频里，也牵涉到我国的首相候选人玛瑞安夫人。
　　我们可以确定，她的确是一个热衷于慈善，人品正直善良的好女人，因为那所谓的虐杀视频，她跟她的家人遭遇了不公平民意排斥，被迫离开祖国，背井离乡的颠沛流离，既然现在已经知道这只是一场误会，就该趁这次良好的机遇，在会议上公开澄清，换她跟她的家族一个清白。
　　如果各位有谁跟华夏元首持同样的否认态度，我这边可以让玛瑞安夫人的家人出面作证，那是一个刚刚十三岁的小女孩，天真单纯，各位尊贵的先生一看到，就会相信这样的小天使如同最纯净的露珠，是绝对不会说谎的。
　　小天使可以证明，她的妈妈是个好人，只是参加了一个不该参加的节目而已，即便应该受到惩罚，也绝对不应该被踩进泥里，整个家族都被连累。”
　　此言一出，响应者众，连主办方首脑都同意了让证人出面的要求，最后，竟然是所有人的目光都盯着华夏元首，等待他的认可。

第483章 买不动的花家
怀了渣男他叔的孩子
　　这帮别有用心的人虚伪的铺垫了一整个晚上，终于图穷匕首现了，我花元首泰然说道：“看起来，今晚诸位是必然要对恶魔岛事件做一个真假了断了？既然主办方都同意提请人证了，我肯定是不会反对的，毕竟，清者自清浊者自浊，真的假不了，假的也做不成真的。”
　　虽然这话听起来依旧透着不配合，但同意了提请人证，这就算是初步的胜利了，那些个人个个都露出了欣慰庆幸来。
　　谁知道华夏元首接着又说道：“既然要让证人公开证明虐杀事件的真伪，我方倒是也有一个人证，待会儿就一并进来作证吧。”
　　这一下，最起码十几位参会者的脸“呱唧”就掉下来了，包括主办方元首！
　　霓虹首相心里一阵焦躁，小龟岛为了确保此次洗白计划成功，亲自率领旗下精锐随行，信誓旦旦一定能够把华夏掌控的重要证人连同证据统统销毁，绝对不让计划出现变数，此前进行过一次狙杀，却失败了。
　　今晚，帝国最优秀的特工翔子越过狂躁酗酒的小龟岛，跟他这个帝国首相承诺，今晚将会有一个万无一失的计划，即便不能杀掉那个支那证人，也能够毁掉他成为证人的资格。
　　对于翔子的能力，首相是非常信任的，既然她已经有了周密的计划，想必是不会失败的，毕竟，此前翔子出马执行任务的失败率是零，呃，不，现在已经没这么完美了，因为那次狙杀证人计划也是翔子出马，那是唯一的败绩。
　　想到自己手里最锐利的刀已经有了缺口，首相的笃定有点动摇了，为了确保信息泄露，今晚这间会议室，是特殊加密过的，任何人都不可能跟外界保持联络，所以，翔子那边的计划到底成功了没有，现在也无法确定。
　　在这种时刻，华夏元首提出他们也要出具证人，难不成，翔子失败了？
　　翔子上次诛杀计划失败，是有很多客观因素出现的，首先，目标是从所罗门庄园出来，为了怕所罗门暗地安排人护送目标，翔子他们不敢把伏击圈搞得太大，加上天黑水急，目标又是能够从宙斯戒备森严的恶魔岛成功逆袭的人物，失败也不奇怪。
　　今晚的计划不同，只是诱惑，还有泼污水，这样的手段对于翔子来讲，是最擅长的，加上那个针对性培养的影子也技艺高超，让那个支那小子成为强间犯，失去作证的公信度，简直是不要太简单。
　　想到这里，霓虹首相斜睨了一脸自信的我花元首一眼，暗搓搓的想，这位如此自信，也是接收不到外界新消息，并不知道自己手里的王牌已经废掉了，待会儿带不来人证，看他还怎么拽！
　　塔塔尼亚.安东尼心里忽然萌生了古怪的不安，那个小东西被他狂暴蹂躏，这也是他计划之中的一环，否则，即便再急迫，也绝不会冒着掉马甲的风险，在要人云集的会议期间做这种事情。
　　想想看，一个拥有着小天使一般容貌的小女孩，偏偏带着一身惨不忍睹的伤痕，拿出妈妈签订过的演出保密协议，声泪俱下的披露所谓的虐杀，不过是节目组拍摄的逼真镜头，而被蒙蔽的民众，却信以为真，给了她跟她慈爱善良的妈妈多么不公平的待遇，被驱赶出国，颠沛流离，备受欺凌，身上的累累伤痕，统统都是误会的民众做出来的误解报复造成的。
　　这样的画面，最能够打动人心，获得信任。
　　所以，安东尼才会让手下强硬的提出，用小女孩换取洗白玛瑞安夫人的清白这么一个条件，那没种的佛兰男人果然答应了，也把女儿送进他的怀里，让他美美的爽了一夜，也造成了他想要的遍体鳞伤的效果。
　　一切都计划的好好的，唯一的变数，就是事后才知道，见鬼的佛兰男人竟然把女儿送去公立医院，还他妈跟那个华夏小子住在同一间病房里，虽然并没有发现两个人之间有什么交流，并且派人及时接走了那对父女，那女孩的行为也没什么异样，安东尼这心里却总觉得仿佛漏掉了什么，不太踏实。
　　现在，终于把一切都摆在了桌面上，因为这个计划，安东尼已经接受了将近十位参与者的巨额好处费，一旦计划失败，吃进嘴里的肥肉再吐出去，想一想他浑身肥肉都会颤抖，所以，是绝对不能有闪失的。
　　安东尼看着始终不动如山的华夏元首，简直要郁卒，这位爷对这次计划的反对力度，远远超出了他的预料，他跟霓虹、百越、南棒等跟华夏毗邻的国家，都拿出非常非常大的诚意，来换取华夏的睁一只眼闭一只眼了。
　　霓虹跟华夏拉锯一般争抢不停的一大片海岛，霓虹都表示可以放弃争夺，完全归于华夏，还有盛产石油的国家，承诺以极低的价格，供给华夏石油输入整整十年！
　　其他国家开出的条件，也都优厚的很，统统都是华夏缺少的或者是想要达到的。
　　谁知道这位爷，竟然是岿然不动，声称该是华夏的，不需要霓虹放弃也是华夏的，其他那些好处，如果是诚心诚意跟华夏结交，那么有来有往，你给我这样，我给你那样，我们泱泱大国不占你们便宜，但交易只是交易，如果附带有其他条件，对不起，概不允诺！
　　如果这个证人，是个普通的华夏种男人，也好办一点，无非是在黑市花点钱宰了就行了，麻痹的偏偏是所罗门护着的人，这边放悬赏令，他那边放绝杀令，把那些赏金人统统吓回去了！
　　安东尼跟所罗门可谓是老对手了，俩人统统都是混y国的，偏偏安东尼这个土著在y国本土，还玩的没有所罗门大，硬生生被踩着脑袋爬不上去，心里的憋屈简直不能更强悍，可惜技不如人，底气不如人，也只能伸伸脖子咽下去。
　　一招被动步步被动，今晚，已经是最后的时机了，再不提可就没机会了，成败在此一举，只看谁的证人更能取信于人了。

第484章 大变活人
怀了渣男他叔的孩子
　　我花元首一句话出口，颇有话题终结者的意味，刚刚还一派义正言辞提议洗清“被误会者”冤屈的逗比们，纷纷闭嘴打起了眉眼官司，现场一时间秋波闪闪，手语横飞，紧张的权衡、猜测，并完成无语的交流。
　　毕竟，这么多年跟华夏交到打下来，对这个雄踞在东方的庞然大物的尿性还是比较了解的，就如同大家坐在一起炸金花，或许国还会拿一把渣渣牌硬充炸弹，诡谲狡诈的一直加筹码，逼得其他人底气不足放弃跟牌，最终成为大赢家。
　　但华夏却绝对不会，他们只有手里有真正硬气的大牌时，才会一路直冲笑到最后，如果手里是渣渣，会很干脆的开局就弃掉，这一把拼不过你，那就下一把好了。
　　像这种愣头青一样的玩家，能够一眼看到底，却也是最不好对付的，因为你也别指望手里抓着渣渣牌，骗的华夏跟跟跟最后赢华夏一大票，人家摆明了以牌取胜，根本不跟你玩里格楞。
　　这一次，虽然也有许多国家对洗白计划持反对意见，但都可以用不同的筹码换取他们点头，唯有华夏，对各种各样的好处根本不搭茬，最可怕手里还攥着最最可怕的底牌，这几天对洗白计划最迫切的几家用尽了手段，到目前为止，看起来是收效甚微。
　　会议已经接近尾声，明天的正式商业洽谈结束后，就等于散会了，今晚是最后的机会，若是放弃，那这次计划就再也没有展现的机会了，总不能明天公开在商业洽谈会上，插一杠子搞洗白吧？那样的话，全球媒体会把这次商会诠释成狗屎，举办国也就成了彻头彻尾的笑话了。
　　箭在弦上，不能不发！
　　国元首心一横，很流氓的想，反正在那见鬼的恶魔岛上当杀人狂魔的，又不仅仅我们一家，这次我能够组织这场会谈，已经算是完成交易了，就算你们的洗白计划不成功，给我国的那些好处，可也别想拿回去了！
　　打定主意，国元首隐晦的冲安东尼使了个眼色，这个眼色翻译成文字，是这么一句话：“机会我给你创造了，你不用我就宣布散会，但过后别怨我！”
　　安东尼投机分子起家的人，哪里会轻易放弃，更何况他笃定那个华夏证人此刻是不在酒店里的，被秘密送走了，就直接说道：“华夏元首先生，既然是请证人，当然是大家都可以请，那咱们就看看谁家的证人跟证物，更符合真实吧。但有一点，如果您所谓的证人此刻带不过来，我们大家可没时间耗在这里等候。”
　　华夏元首懒得口舌之争，这些人抱着幻想硬充出来的气势，在真相面前犹如雪狮子向火，淡然说道：“放心，在你们的证人到达前，我方的证人必然会到，否则就算我放弃。”
　　安东尼一阵狂喜又夹杂着忐忑，决定把不要脸进行到底了，因为他把那对父女俩从医院接出来，就秘密带进自己的驻地了，从那边酒店到这里，10分钟内就可以到达，他倒是不信，华夏明明送到罗伊庄园的人，怎么在10分钟内送过来，就赶紧冲国元首使了个眼色。
　　主办方元首亲自站起来，迫不及待的打开了密闭的大门，门口所有参会者的随从官都聚拢过来，安东尼冲门外的手下打了个手势，那人飞快的跑出去了。
　　我花元首冲着李文俊淡然说道：“你去接林衍过来吧。”
　　李文俊的脸恰当的“惊愕”了一小下，然后就有一点点慌乱：“好的，我马上派人去接”然后，挺威严的一个人，竟然迈腿跑出去了。
　　这种状况，给了安东尼和霓虹首相相当大的安慰，他们彼此看了一眼，都没有忽略对方眼中的庆幸，只要华夏的证人没有在玛瑞安父女之前到达，就可以唆使主办方关门，随后再送来，也不放进来了，谁让他主动说来晚放弃呢。
　　接下来的时间，没有谁有说话的欲，望，寂静的会议室里，只有华夏元首淡定喝水时，杯盖跟茶杯碰撞出的细微声音，这种气定神闲的做派，倒是让洗白派人士窃喜的心里增添了几分不安，越发觉得这等待度秒如年。
　　一分一秒过去，八分钟的时候，佛兰国的元首就如同多动症患者一般坐立不安，索性离开座位在门口处转圈子，门在十分钟上准时被轻轻敲响，他扑过去一把拉开，嘴里急促的叫道：“快把小玛瑞安带进来，我要关门呃，怎么是你？”
　　门口站的，并不是他期盼的小女孩，而是一个清冷俊逸的男人，这男人的脸，他早就在记者围堵时，通过监控看的清清楚楚，这就是那个所谓的“被华夏秘密送走疗伤”的林衍！
　　林衍彬彬有礼的微微弯腰说道：“先生，请问我可以进去吗？”
　　佛兰国元首下意识松开手，眼睁睁看着那华夏人走进会场，跟他同样懵逼掉的，还有塔塔尼亚安东尼，以及霓虹国首相，加上主办方元首，三人的脸，都肉眼可见的迅速涨红，很快演变成青紫。
　　安东尼是意识到自己的失败，还有那些达不成目标需要退赔的巨额好处，极度的懊恼和心疼。
　　霓虹首相则是因为得力手下的再一次失手，感到愤怒和羞耻。
　　主办国则是因为在自家地盘上，华夏依旧能够把“人间蒸发”“大变活人”玩的这么溜，几次出手调查，都没查出任何端倪，人家却在他们眼皮底下，说消失就消失，说出现就出现，真心为自家养的那帮蠢蛋智商跟能力捉急。
　　反正不管怎么想，林衍走了进来，很快，其他人翘首期盼的小女孩也被抱了进来放在地上，然而并没有什么卵用，最起码，第一个她先到就关门拒绝华夏人证的法子已经不管用了。
　　看着小女孩浑身伤痕一脸瑟缩，再看看华夏证人清澈黝黑的眼眸，不卑不亢的神态，两人作证，谁更有实力高下立现，唯一能够利用的，就是大家对弱者的同情心了，或许，小女孩的楚楚可怜更能博得认可？

第485章 呈堂证供
怀了渣男他叔的孩子
　　此刻的林衍当然是原汁原味的林衍，那个帅气的仪仗小哥哥已经功成下线，他察觉到玛瑞安小姑娘投过来的视线，回复她一个温暖的微笑，那女孩的神态果然自然多了，碧蓝的眸子里隐隐闪烁着决然的光芒。手机端
　　眼睁睁看着这个本不该及时出现的证人及时出现，甚至小玛瑞安还早了一分钟，安东尼差点忍不住怒火吼叫出来，勉强隐忍下来后，他又耍弄起心眼来，故意搬了两把椅子，放在围拢一圈的元首们间，任凭是谁，坐在这样的环境下，都必须承受强大的压迫感，他倒要看看，这个华夏小子的胆气有没有那么足。
　　“现在，咱们先表决一下，让哪一个证人先做证词。”
　　听到元首假惺惺的提议，华夏元首大度的说道：“尊老爱幼，是我华夏民族的优良品德，不用表决了，让小姑娘先来吧。”
　　佛兰国元首迫不及待的对着小姑娘叫道：“萨拉宝贝，不要怕，你的妈妈是好人还是坏人，没有人你这个女儿更有发言权，现在，把你心目的妈妈，到底是什么样的，大胆的说出来吧！”
　　萨拉.玛瑞安小手里攥着一个密封的档案袋，低着头，眼泪不停地砸落在纤秀的双脚，好一会儿，才把档案袋放在面前的桌子，颤抖的小手擦拭着眼泪，稳定恐惧不安的情绪。
　　安东尼不知怎么的，总觉得心烦意乱，看小女孩好久都没说话，忽然开口，用甜腻诱导的口吻柔声说道：“小天使，这可是关系着你跟你爸爸能不能回家，能不能继续当你无忧无虑的小公主哦，你可别犯傻，有话好好说。”
　　听着这熟悉的腔调，萨拉脑海里浮现出那个噩梦般的夜晚，耳边是回荡着这邪恶的声音，自己的身体遭到了前所未有的戕害，还有那散发着臭烘烘气息的嘴巴，贴在自己柔嫩的脖颈，尖利的牙齿咬开血管，一口一口吸吮她的鲜血！
　　萨拉的悲愤彻底压住了恐惧，她勇敢的抬起头，双眼的泪都被仇恨蒸发干净了，直直的盯着安东尼貌似亲厚的脸庞，悲愤的大声说道：“好，我说！”
　　安东尼心里的不安越发庞大，他下意识带着浓重的恐吓打断了萨拉说道：“小姑娘，说话之前，可要考虑清楚后果！想想看，你原本是个高高在，人人羡慕爱戴的小公主。
　　现在却因为你妈妈被误解，你们被驱逐出家园，成为可怜的流浪儿，谁都能欺负你，如果你妈妈的污点被洗清了，你又可以快快乐乐的恢复公主身份了哦！”
　　小姑娘听完，眼睛里喷射着愤怒的火光，尖声叫道：“够了！你这个衣冠禽兽！你不用花言巧语的欺骗我、恐吓我了！你跟我妈妈一样，你们都是披着善良的皮囊，其实是嗜血的恶魔！
　　我因为我妈妈的罪行，被驱逐是真的，可是，我为什么会饱受磨砺？今天，我让你们看看，我身到底遭受过什么样的戕害！”
　　说着，小姑娘竟突然脱下了连衣裙，只穿着短裤，勇敢的坦然的对着众人，但是，在场的人感受到的，并不是羞耻的肉，欲，而是极度的愤慨和震撼！
　　在听到一大片震撼的惊呼后，安东尼惶恐之极，冲动的站起来叫道：“这姑娘受刺激太深，神经不正常了，不能作为证人作证了，来人，把她带下去吧！”
　　可惜已经晚了！
　　小姑娘指着塔塔尼亚.安东尼说道：“造成我这种戕害的，不是别人，正是这个口口声声替我妈妈洗白罪名的大公爵，塔塔尼亚.安东尼先生！
　　是他！尊贵的大公爵！他在我爸爸请求他答应替我妈妈掩盖罪行的时候，要求用我做交换，而我的父亲，因为舍不下高高在的地位，真的把我这个亲生女儿，送进了他的寝室！
　　在大公爵的寝室里，大公爵亲口告诉我，他跟我妈妈一样，喜欢鲜美的血液，可惜我妈妈只是用来泡澡，真是浪费了那些血浆，而他，不顾我的颤抖跟哀求，侵占了我的身体，还吞噬掉我的鲜血！”
　　华夏元首把手里的杯子重重顿在桌子，冷冷的说道：“各位，现在明白了吧？所谓的‘误会’，只不过是某些人为了保住自身的利益，泯灭了人性和良知，强行做出的洗白而已，这也是我们华夏为什么坚定的要求严惩凶手，维护到的法纪的目的所在。
　　大家看一看，这么小的孩子，甚至还没有成年，母亲做了孽，虽然被驱逐，但离开充满仇视的环境，无非是牺牲一点物质条件，还是可以平平安安的长大成人，重新开始属于她的生活的。
　　可是，正因为她父亲的贪婪，竟然把她当成礼物跟恶魔交易，企图换取对她母亲罪行的掩饰，可最终呢？害了孩子不说，那些做下的孽，是绝对不会被清洗或者被掩盖的！
　　大家看看这可怜的孩子，再看一看那边那个年轻人，如果对恶魔岛的肮脏丑恶和血腥可怕还没有充足的了解，他可以清清楚楚的告诉你们，在那座岛，到底发生了什么！”
　　林衍脱下外套，怜惜的先把萨拉包裹住，抬起头，目光镇定冷凝的环视一周后，薄唇轻启说道：“事实胜于雄辩，在真相面前，所有的语言都是虚弱的，大家还是自己看一看吧，看一看，你们口口声声被冤屈的玛瑞安到底是什么样的东西，看一看，霓虹的将军画皮下，掩盖着怎样的狰狞。”
　　说完，林衍打开进来时，准备妥当的投影播放仪，对准洁白的墙壁，播放出从乔治那里获取的图像。

第486章 大局已定
怀了渣男他叔的孩子
　　说嘴打脸说的就是现在！
　　刚刚，安东尼还在竭尽全力的诠释，一再强调玛瑞安的善良和被误解后全家遭受到的不公平待遇，而现在，看着雪白墙壁上，巨大投影产生的画面里，那个脱掉皮草和红裙，袒露出妖精般的姣美曲线，却用女巫般邪恶的手段，玩弄情感和人性，诱惑原本情深似海的爱人反目成仇，获取鲜血来满足畸形的嗜好，那就是他刚刚所谓的“善良的”“被误解的”玛瑞安夫人！
　　而小女孩让人惊心动魄的供述里，安东尼更是从一个“全球被误解要人话事人”身份，直接跌落成为丧心病狂、十恶不赦，连未成年小女孩都侵害的变态，而且跟玛瑞安有对鲜血异曲同工的畸形嗜好的禽兽！
　　画面并没有停止在玛瑞安夫人那一幕，随着画面的持续播放，“德高望重”的科学家解剖活人并肢解，那些喂狗的碎肉……
　　然后林衍出现在画面里，开始带着可怜的猎物们一路奔逃，吃人肉的奎罗被他反过来烤成无面鬼，炸军火库，毁狩猎营，斩首大龟岛……
　　被群狗围拢的兄妹为生存手足相残，霓虹大文豪被同性心上人暗算，花狐巧言令色骗的一群“猎物”上钩，林衍拖死花狐……一直到楼顶争斗，再一直到最终的群狗发疯，数千人葬身狗腹……
　　也不知道乔治通过什么法子，竟然用了三种不同的视角，有林衍的，有近身旁观者的，甚至还有类似用无人机拍摄的空中大广角画面，可谓是全方位演绎了一场真实到极点的人魔之战。
　　现场一片寂静，除了画面上的纷杂变幻，没有一个人想说话，之前麦曲网泄露出来的视频，还只是让他们品味到了身为高高在上的上位者，可以对卑微的猎物为所欲为的优越感，对于在场统统都是上位者来讲，接受起来，其实并没有那么困难。
　　毕竟，每个人内心深处，未尝没有身为上位者，原本就可以对卑微者拥有生杀之权的潜意识，这些人死就死了，去岛上玩的人毕竟是付了钱的，被彻底否定并裁决，其实是不公平的，而且，对于所有上位者而言，统统是一次信誉打击，从此后，民众尝到了推翻上位者的甜头，动不动就闹腾一下，是谁都不想看到的。
　　再加上，每个国家都牵涉进丑闻里有人，还都是底气十足的人，这些人为了维持良好形象，不惜付出高昂的代价，洗白计划就是这样被提出来的。
　　但现在，这些人亲眼见证了林衍是如何独身一人，在群狼环伺之中艰难逆袭，也看到了丑陋的人性光芒下，那些背叛的爱情，亲情，天伦，人性，特别是宙斯毫无遮掩的恶作剧，从头到尾，都是把他们这些上位者也当成另外一种猎物在玩弄。
　　看着那些跟他们一样高高在上的大人物，在那座岛上没了眼睛的苍蝇一般乱撞，为了生存的名额自相残杀，那些画面简直太美，他们根本不愿意承认，那些人原本跟他们自己是一体的，蠢成那个样子，花了大价钱去放纵，却被偷偷录下证据，最终，还成为那变态的残废最终的游戏npc，这样的蠢货，真的值得冒天下之大不韪替他们洗白吗？
　　m国首脑是最善于见风使舵的人物，他跟他的国家最善于利用国与国之间的矛盾，坐收渔翁之利，却同时爱惜羽毛，最着重营造他们国家仁善，平等，民主的形象，。
　　如果说安东尼的计划赢面很大，他跟他代表的m国，肯定会做有力的推手，促成洗白计划的成功，毕竟，那输油通道，以及其他数不清的好处，他们是很喜欢的。
　　但现在，华夏方态度坚决，绝不动摇，又拿出了如此震撼人心的证据，看完这些画面，m国总统再也不会觉得，不亢不卑站在证人席上的这个华夏小子，仅仅是个普通人，是个可以在强大压力跟庞大利益面前轻易被击倒的人，如果是普通人，谁能够在画面上那般恶劣的环境下逃生？不仅没死，还颠覆了那座罪恶之岛。
　　华夏真是好运气啊！这样的人才，怎么就不是他们m国的呢？拥有千千万万这样的人才，华夏元首才有底气牛逼，尽管在场所有代表都妥协又能如何，人家一家不同意，你们他妈就弄不成事儿！
　　更别提他妈的塔塔尼亚，事前各种蹦跶，闹得好像底牌十足绝不会失败的样子，到现在自己的证人都被他自己给玩儿坏了，倒是比华夏证人还早一步反水，这他么还怎么玩！
　　视频放完，m国元首已经做出了选择，他率先站起身，满脸震撼激动的走到中间，先蹲下身，拥抱了一下小可怜女孩，回过头又抓起了林衍的手高高举起，转过身时，已经是眼含热泪，唏嘘感慨的说道：“林衍先生身处险境，却不屈不挠，勇敢的跟恶魔争斗，还摧毁了整个邪恶的岛屿，这种大无畏的精神，是当之无愧的全民英雄！
　　我们国家，是最反对邪恶、血腥，最提倡民主，仁善的国家，这些披着人皮，拥有显赫社会地位的杀人狂魔们，绝对不会获得我们的袒护，不仅如此，我们国家讲主持成立全球追责小组，对那些没有死在恶魔岛上，依旧逍遥法外的杀人狂们，进行严厉的追责！
　　最后，我宣布，勇敢的林衍先生将拥有我国荣誉公民身份，只要愿意，可以带您的家人一起，终身定居m国！并授予林先生一级英雄勋章，享有终身特勤人员津贴。”
　　在场谁傻？
　　眼看大势已定，再想要继续否定事实，继续洗白计划，只能成为跳梁小丑，各国代表纷纷表示，对恶魔岛涉事的杀人狂坚决追责，严惩不贷。
　　安东尼跟霓虹首相瘟鸡一般缩在那里，老大的两坨萎缩着，越发可笑之极。
　　会场里气氛骤然变幻，群情汹汹的声讨杀人狂，仿佛他们就是正义的化身，倒像是之前提议洗白计划的不是他们一样，这时候，华夏元首倒是不说话了，再次端起杯子，淡然喝茶。
　　正在这时，异变突生……

第487章 被咬掉的脸
怀了渣男他叔的孩子
　　小女孩裹着林衍的外套，原本乖乖的站在人群中间，却在大家都不防备，而林衍又被m国元首拉着手不放开，在热情洋溢的邀请他定居的时候，如同一枚愤怒的炮弹一般，猛地扑向塔塔尼亚.安东尼，一双小白手抱住他的脑袋，张开口，就咬在他肥厚的腮帮子上！
　　安东尼发出一声凄厉的惨吼，把满屋子热火朝天声讨杀人魔的声音嘎然而止，所有人的视线统统凝聚在安东尼脸上，然后，瞠目结舌的发现，小女孩洁白的小脸猛地一侧，沾染着猩红的小嘴里撕扯掉一大块面皮，恨恨的吐在地上。
　　在所有人都没反应过来之前，小女孩雏狼一样，再次扑上去，咬住了安东尼的另一边腮帮子，又是狠狠一撕，彻骨的恨意赋予了小姑娘超凡的力量，竟是把剩下的脸皮彻底撕下来，连鼻子都被剥了一层，又被她吐在地上。
　　安东尼疼痛彻骨，双手凶狠的举起来就要去掐女孩的脖子，而女孩报了仇就存着死志，竟然不躲不闪，就在那双手要卡在脖子上的时候，小女孩双腋下忽然多了一双手，把她抱起来迅速后退。
　　安东尼满脸是血，还露着青色白色的骨头和血管，丑陋的像是刚从地狱爬上来的魔鬼，嘶吼着追赶过去，抱着小女孩的当然是林衍，他飞快的躲在一排领导人后面，猫着腰往门的方向移动，等安东尼踉跄着越过障碍的时候，他已经成功开门又成功关门，站在门外了。
　　玛瑞安先生一直惴惴不安的站在门口，等待女儿作证结束，或者是女儿的证词不足以证明妻子的无辜，他作为备用人选进去补充证词。
　　这么久过去，紧闭的大门毫无动静，等的玛瑞安心急如焚，又是担心女儿，又是纠结妻子的事情是否能成功，如果不成功，可等于是白白赔上了女儿的清白，真真是得不偿失。
　　终于，们开了，却是小女儿满脸满身都是鲜血，被那个华夏证人抱出来的，玛瑞安疯狂的扑过去，想把女儿抢过去，谁知道小萨拉一双胳膊死死环住林衍的脖子，他根本抢不走。
　　玛瑞安先生诧异的盯着女儿，难以置信的问道：“宝贝，来爸爸这里，让爸爸看看你伤了哪里了！”
　　小萨拉张开嘴巴，洁白的牙齿上都是猩红的血，碧蓝的双眸仿佛结了寒冰的湖，清晰的一字字说道：“我没有妈妈，也没有爸爸，我不会再跟你待在一起了，你走吧！”
　　玛瑞安先生如同被雷劈了，恐惧的叫道：“不，宝贝，你是我的唯一了，你不能不要爸爸！”
　　小萨拉冷漠的说道：“你的女儿，已经死在安东尼大公的寝室里了，现在的我，跟你没有半点关系！”
　　说完，小萨拉完全不顾又哭又壕又抽打自己脸庞的玛瑞安，对林衍小声说道：“我现在没有力气，能麻烦您把我从这里带走吗？”
　　林衍有点奇怪的看一眼从抢了女孩跑出来后，就没有再打开的门，并不知道疯狗一样的安东尼是被谁阻拦住了，而且，那禽兽没了脸庞，竟然也没跑出来去看医生，真是耐受力强悍。
　　对小女孩抛弃亲爹，林衍表示百分百的理解和百分千的支持，这样用亲闺女鲜嫩身体换取掩盖禽兽老婆罪名的人渣，根本不配当爹，更不配拥有这么好的女儿，听到请求，果断抱着女孩，飞快的往大门走。
　　玛瑞安双手轮番抽打自己的耳光，哭哭滴滴的哀求女儿的谅解，等他打完，昏头涨脑的看时，却发现女儿早就不见了。
　　林衍抱着小萨拉，出门上了车，直接把女孩带回了华夏驻地。
　　文安璐留守在屋里，看到林衍抱了个鲜血淋漓的小女孩进来，顿时神情凝滞，成了泥塑木雕，毛嘟嘟萌哒哒的大眼睛里，充满了痛苦和挣扎，仿佛触动了被尘封许久的记忆，整个人看上去十分不好。
　　林衍一开始没觉察到文安璐情绪不对，急急的把小女孩抱进洗手间，拿掉自己被弄脏的外套，把小女孩放进浴缸，放了温水让她清洗，才走出来叫道：“安璐，你进去帮帮忙，她……安璐，你怎么了？”
　　说了一半，才发现安璐浑身颤抖，双手紧攥成拳头，双眼里透着痛苦，林衍很吃了一惊，虽然并不知道这霹雳萝莉怎么了，还是走过去把她揽进怀里，柔声抚慰：“没事了没事了！”
　　文安璐的脸埋在林衍胸口，声音仿佛从遥远的天际幽幽传来：“我父亲死的早，我妈带我改嫁，我8岁时，被我继父虐打，当时就也是这个样子……后来被警察救出来送进孤儿院，是李主任的妻子，去寻找失散的侄子时，把我也带了回去，认我做了侄女。”
　　林衍一阵心疼又是一阵愤怒，为什么这世上人渣这么多？看似坚强的文安璐，已经成为了不知道多少人惧怕的人物，内心深处，却依旧抹不去童年遭受的戕害。
　　“好了乖，都过去了！你不是正在用你的能力，让这个世界更干净一点，人渣更少一点吗？所以别难过了，去，帮帮那个可怜的小女孩吧。”
　　文安璐嗅着林衍身上的气息，情绪逐渐稳定下来，那些被她小心翼翼彻底封存、却始终没办法彻底消除掉的恐怖记忆，竟然在他的柔声抚慰跟男人气息中，真实的、彻底的消散掉了，她明明白白的感觉到，从此后，那些噩梦再也不会成为她的障碍了。
　　推开林衍，文安璐走进浴室，看到可怜的小萨拉，圣母技能被瞬间点燃，关上门脱了衣服，跟女孩一起洗浴，并且坦然的把自己的遭遇说了出来，很快获得了萨拉的接纳。
　　林衍疲惫的坐在沙发上，这种疲惫并不仅仅是劳心劳力，还透着一种由衷的厌倦，出过这些天，遭遇的事情，认识的人，都让他有一种强烈的不适。
　　连续紧绷的神经，出其不意的暗杀，以及披着他最珍爱的女人表象出现在他身边的霓虹贱人，还有把亲女儿送给恶魔的父亲，为了利益扭曲黑白的政客，这个层面能够接触到的一切事实，都不是习惯安然淡漠的林衍能够适应的。
　　但林衍深知，如果进入特勤处，以后他的生活，将会是比这几天更加险恶的环境，以及更加恶心的事实，他不认为自己能够良好适应，并且能够靠自己的能力掌控局面。
　　固然，进入特勤处，并拥有赤龙徽章，所拥有的权利和地位，能够干更大的，更有益于国家的工作，但林衍觉得，每个人都有想要追求的生活方式，以及想要达到的最终目的，他不否认自己是个爱国的人，却更喜欢平淡自然的生活。
　　文安璐虽然是个女孩子，却能从她坚毅的眼神，跟勇往直前的决心，乃至为了完成任务拼尽全力的干劲上，看出她是真心实意的热爱自己的事业，具备这样态度的人，才是最适合这种工作的人。
　　而林衍，在京城骤然间获得这枚勋章的时候，恰好遇到疯子的挑衅，还有对姚天旭彻骨的仇恨，促使他半推半就的接纳了勋章，但此次出国执行任务，却让他真实的体会到，这并不是他想要的生活，更不是他想要的工作。
　　从小到大，爷爷都用华夏的中庸之道来教导林衍，让他从骨子里，就养成了温润淡漠的个性，最适合他的生活，就是行医济世，在平静的环境里，利用自身技术替患者消除痛苦，赚的是一份安稳钱。
　　这样惊险刺激，充满挑战性的特勤生涯，林衍已经在恶魔岛九死一生的磨砺中深深厌恶了，再加上此次又亲眼见证了更加让人恶心的人性丑恶，他才彻底明白，这份荣耀跟责任，他不想担负。
　　文安璐抱着浴袍裹住的小萨拉走出来的时候，看到的，是一脸清寂的林衍，她兴高采烈的叫道：“嘿，林衍，我跟萨拉说好了，带她回华夏，让我姑姑收养她，以后，她就跟我一样姓文，成了我的亲妹妹了！”
　　林衍看出来一大一小俩女孩之间，已经在短时间内建立了深厚的感情和信任，她们的眼神里拥有同样的激情，这才是适合做特勤的好苗子，可以预见，萨拉必然会成为另一个安璐，就微笑说道：“恭喜你多了个妹妹，也恭喜萨拉拥有了新的家庭。”
　　黎明时分，那个“非官方友好联谊会”终于散了，洗白计划彻底成了笑话，元首的贴身安保回来后，另外带回来一个让林衍喜闻乐见的八卦，原来，他抢了小萨拉跑出来后，安东尼一腔怨气无处发泄，揪住佛兰国的首领捶成了猪头。
　　好容易被拉开后，安东尼才想起治伤，却在医院就被一大帮给过他好处的恶魔岛涉事人围住，要求他退还好处费。
　　最激动最疯狂的，是找不到闺女的玛瑞安先生，冲安东尼大公索要女儿的时候，两人都恼羞成怒，现场火拼，在病房里上演了生死搏击，医院报警后，两人双双被逮捕。
　　这个瓜，林衍表示吃的很快乐。

第488章 急着退休的大佬
怀了渣男他叔的孩子
　　官方会议又开了一天，可以收队回去了。手机端
　　在临行前的晚，林衍主动去找李俊，刚走进门，李俊满脸遗憾跟无奈的说道：“林衍，你是不是来辞职的？”
　　林衍稍微带点意外的问道：“咦，您猜到了？”
　　李俊悻悻的说道：“臭小子，真不给老子面子！
　　真真让元首猜了，他说那天晚你作证后，一直神情异样，透出厌恶跟反感，估计你不会愿意继续在特勤处工作了。”
　　林衍有点不好意思，毕竟是辜负了这么多人给予的信任，包含歉意的表达了自己的意见，提出还是想回家乡去当一名医生。
　　关于林衍的去留，元首已经有了很明确的指示，让李俊充分尊重林衍的个人意愿，不要勉强做思想工作，毕竟华夏人才济济，何必做强人所难的事情呢。
　　所以，李俊并没有浪费口舌，直接说道：“可以，这倒是省事儿了，也免得老子还得送你去特勤处帮你占场子，你愿意当医生也好，不过那勋章不必退回，颁给你了是你的。”
　　林衍着急的说道：“不不不，李主任，这勋章那么珍贵，代表的权利又是那么庞大，我拿着太浪费了，您还是收回去，颁发给更适合的人选吧。”
　　李俊手一挥说道：“别啰嗦了，那东西的含义我你清楚，虽然代表着庞大的权利，但你不使用，它也是一枚好看点的胸针罢了。”
　　林衍一呆，这样也行？似乎……也没毛病吧？
　　心里七八下的被李俊轰出来，林衍还没琢磨明白保留勋章到底合不合适，一抬头看到两个截然不同却又明艳动人的大美女冲他走过来，一个金发碧眼的火辣娇娃，一个是精致古典的东方佳人，正是史蒂芬妮和小微。
　　对于小微，林衍是绝对不会认错的，纵然那影子的容貌已经达到了九分九的相似度，他却也只是在昏暗的灯光下认错一瞬，人扑进怀里明白是假的了。
　　所以，迎面走来的小微纵然一言不发，双眸宁静安详，透着童真和阳光，这是货真价实的心人了！
　　林衍呆呆的站在原地，拼命抑制住自己疯狂的想要把女孩抱进怀里的冲动，史蒂芬妮不满的叫道：“林，我们是来接你的，你愁眉苦脸的是要干嘛？”
　　安吉儿走到林衍跟前，仰头看着他，委屈的说道：“找不到。”
　　没头没脑的话，林衍却听得几乎心碎，所有的防备跟挣扎都失去了控制，下意识张开双臂抱住了女孩，哽咽着说道：“对不起，是我不好，我不该丢下你离开，让你找不到我。”
　　安吉儿说道：“回家。”
　　是这两个字，林衍接受了史提芬妮的安排，眼看她去跟李俊说明情况，成功让林衍脱离了华夏代表团，了车，一路开回罗伊庄园。
　　林衍并不知道的是，他的作证成功给自己拉了一大波仇恨，还统统都是boss级别的仇恨对象，包括安东尼在内的无数大人物，因为被林衍粉碎了庞大利益，疯了一般的出动杀手想要灭了林衍，重赏之下必有死士，连李俊都不敢打包票说，能够万无一失的把他带回华夏，让他实现梦想，当一个安安静静的小医生。
　　在这种情况下，所罗门愿意出面接走林衍，并承诺保证他的安全，李俊当然是乐的放人，还非常友好的让史蒂芬妮转告所罗门，华夏之前因为林衍做出的承诺什么时候都算数，随时欢迎所罗门先生回华夏做客或者发展。
　　这个局面是皆大欢喜的，而林衍被凌微用执着委屈的眼神看着，是绝对说不出反对意见的，所以，也乖乖的被牵回去了。
　　回到庄园，林衍率先见到的，并不是始终对“女婿”跟“岳父”关系适应极其不良好的所罗门，而是鲍威尔医生。
　　鲍威尔对林衍已经非常熟悉了，毕竟，在他走火入魔那段时间，这位老先生可是用尽了一切法子，想要让他恢复正常的，却始终没能奏效，但其实他拟定并实施的神经干预等疗法，还是非常有效的，等于是打好了坚实的地基，林獬老爷子的当头棒喝才能一举奏效。
　　林衍却并不认识鲍威尔，被送走的时候还是浑浑噩噩的状态，下了车，看到一个满脸络腮胡子，跟伟大革命先驱马老有几分相似的老人热情的扑过来，双手拉住他的双手，双眼放光的下打量，好似他是一个大金元宝一般的样子，不由得十分尴尬。
　　“林，果然恢复的很棒！”鲍威尔最痴迷的是学术研究，他三管齐下都治不好的人，被一个老人家简简单单治愈了，这对他来讲，是不可思议的迹，拽着林衍往屋里拉：“走走走，让我给你做个脑电波测试！”
　　林衍一头雾水，无奈的拒绝：“先生，我想您是不是有什么误会，我很健康，并不需要治疗。”
　　乔治一直靠在柱子看热闹，这会子闲闲说道：“林衍，刚把你从恶魔岛弄出来的时候，你昏迷不醒，可是鲍威尔先生一直辛辛苦苦帮你做康复的，你现在拒绝的这么痛快，可有点忘恩负义。”
　　林衍这才知道，这位爷竟然是救了小微又救了他家娃然后还救了他的鲍威尔医生，赶紧收起抗拒，感激的说道：“原来您是鲍威尔先生，谢谢您救了我们一家！”
　　鲍威尔哪里顾得说那个，拽着林衍把他拉进屋，直接把测试脑电波的仪器给他扣了，林衍无可奈何之下，只能被动的接受检测，那仪器打开后，他觉得越来越困倦，很快陷入了沉睡状态。
　　这个时候，所罗门才走了进来，看老伙计双眼放光的盯着电脑的波段，一叠声的叫嚷：“不可思议！这阈值竟然如此活泼！乔治在面对数据的时候还要活跃！这孩子是个天才啊！”
　　所罗门郁闷的揉揉鼻子，虽然不愿意承认，心里还是稍稍有点后悔，若是当初选择的代孕对象，不是那个原本跟林衍有情感纠葛的女孩好了，那样能把外孙抱回来，给笔钱给代孕女人，然后能让女婿跟女儿还有外孙一家团圆了。
　　而他所罗门已经劳累了大半生，创下了这么大的摊子也算得成功人士了，难道不该让女婿顶来，继承组织庞大的事业，让他安安稳稳享受晚年，玩玩外孙子，享受一下天伦之乐吗？
　　当初的一念之差，导致这混蛋小子多了个妻子，这混蛋还是对亲人特别执着的脾气，想让他丢弃那边是绝对不可能的，但丢不下那边，自己这边可怎么办？
　　这么大的产业，安吉儿天真烂漫，哪里有能力继承，交给乔治跟史蒂芬妮帮忙照看当然没问题，但乔治是个单方面人才，对电脑技术以及财务技能无人能及，却没有掌控全局，杀伐果断的统帅才能。
　　史蒂芬妮枪法超凡，忠心耿耿，却跟乔治一样，并不具备统筹决断，应对危机，运筹帷幄的能力。
　　一句话，这两个人，托孤可以，继承事业是不行的。
　　辛辛苦苦九死一生创下的诺大基业，拱手让人显然不可能，可是，亲骨血这一个，是永远不可能恢复成人智力的宝贝女儿，女儿虽然永远保持了小女孩的天真，潜意识里并不是没有坚持的，如，她神的认准了林衍，无条件信任他，依赖他。
　　对这种状态，所罗门并非没有考量，否则，他怎么会去向来嗤之以鼻的恶魔岛玩耍？更不会接纳蒋狐狸跟李菲儿的请求，去救林衍，算救，也万万用不着他深入险地亲自出马，为的，是考量一下这林衍，到底配不配成为下一任“所罗门”。
　　考量的结果，是林衍绝对够资格！
　　无论是面对危机的反应，还是善于利用手边任何武器，乃至把控人心创造生机，每一个枭雄必备的技能，林衍都能够从无到有再到运用自如，那种悟性别说乔治远远不及，连所罗门自己，都自叹弗如。
　　所罗门不死心的搜集了林衍在大陆的一切履历，惊讶的发现，这个年轻人如同一剂万能帖，无论放在任何对他来讲陌生的领域，都能迅速适应并融入其，做出让人惊叹的成绩来。
　　暗黑界的事业，所罗门不想放手，因为他自问自己经营的行业，都是在特定适应人群间牟利的种类，并没有伤天害理。
　　如武器经营，是针对有需求的国家进行买卖，安定稳定的国度自然不会有需求，也毁害不到那里的民众，这种暴利行业绝对不能放手，失去掌控，反倒会让获得经营权的没底线者，彻底把这一行业沦落为罪恶源泉。
　　这要求继任者的素质跟能力必须达到顶尖标准，这么久的考量选择下来，林衍这混蛋是唯一符合要求的人选，如同鲍威尔所说的，这混蛋的脑电波阈值最为活跃，这样的人学习什么都能事半功倍，加这混蛋是安吉儿唯一认可的男人，那不是他，也得是他了！

第489章 鸳梦重温
怀了渣男他叔的孩子
　　可是，这臭小子在立下大功劳之后，居然丝毫不贪恋华夏顶尖特勤人员的惊天权势，蔫蔫的去辞了职，要求回家当他的小大夫，这种骚操作，让所罗门惊掉了下巴后，又笑歪了嘴巴。
　　自己闺女选定的男人，当然要为自己家服务的，哪里能被华夏军方搜罗去替他们卖命？嗯，这个职辞的甚是有骨气！
　　可是，做出林衍是唯一继承人的决定后，急于退休含饴弄孙，却得不到林衍回应的所罗门大佬，成功抑郁了！
　　看着鲍威尔一边记录脑电波，一边激动地乱七八糟乱喊乱叫，惊叹林衍的各项数值不一般的时候，所罗门越发郁卒，也是人到极处智慧生，他忽然想起了一个好主意，幽幽的问道：“老伙计，你之前也说过，我家闺女智商极高，毁掉可惜了，但为了她的生命，值得忍痛割舍，那她的遗传基因应该不会受影响吧？”
　　鲍威尔是个技术狂人，专心致志记录林衍脑电波的时候，对所罗门的问题根本没有过深的思索，下意识答道：“那当然，安吉儿是脑死亡时间过长，不得不割舍智商恢复保证肌体的恢复，遗传基因当然没事。”
　　所罗门暗搓搓说道：“那是说，林衍跟安吉儿的孩子，有很大几率会综合两人的优良基因，成为高智商的孩子咯？”
　　鲍威尔不假思索的说道：“那是当然，初步预测，几率应该高达%90以。”
　　所罗门挑挑眉喜不自禁，满脸猥琐的凑近鲍威尔，悄声说道：“老伙计，帮个忙，在你检测完这家伙的脑电波之后，能不能暂时控制一下他的局部记忆？”
　　鲍威尔终于被惊动，满脸戒备的问道：“你想干嘛？”
　　所罗门苦着脸一摊手说道：“你看看我，都快六十岁的人了，还在苦逼兮兮的替孩子们打工，而且安吉儿的智商，是不可能恢复到能胜任继承人的地步的，你忍心我一辈子心血被别人得去吗？
　　而这个混蛋小子，是唯一能成为我继承人的人，却死心眼得很，苦守着华夏一夫一妻的条条框框，不肯放弃那边彻底成为我的人，在这种情况下，我也只能寄希望于小微再生一个孩子了，我多熬几年，把孩子教养大，还是可以接我班的。”
　　鲍威尔沉默了好一会儿，把所罗门的情况判断了一下，不得不承认，这老家伙的确够苦逼的，林衍的德行他也了解，让他在没有离婚之前，再跟安吉儿生孩子，肯定是不可能的，那也只能稍微动点手脚了。
　　可是，这可是违背林衍意愿的操作，鲍威尔很是为难，所罗门看出来了，赶紧更加痛苦的装可怜，终于，鲍威尔叹息一声说道：“罢了，我帮你这一次吧，不过，林衍知道了会不会恨你，我可不负责了。”
　　所罗门狂喜的一叠声说道：“谢谢，谢谢，老伙计，只要你帮了我，后果我自负！还有，我孙子以后一定会像孝敬我一样孝敬你的！”
　　鲍威尔无奈的摇摇头，利用他对脑神经干预炉火纯青的技艺，屏蔽了林衍的短期记忆……
　　所罗门得意洋洋的走出鲍威尔的临时诊室，他当然不会告诉老伙计，他图谋的绝不仅仅是孙子，而是林衍！
　　凭他对林衍的了解，一旦安吉儿又生下了林衍的骨肉，然后他在摆出身体不行了，要把庞大的基业压在天真无邪的女儿肩头时，那重情重义又对安吉儿爱若性命的混蛋，能眼睁睁看着安吉儿跟幼小的孩子不管？
　　哈哈哈，到那时，不需要他这个岳老子说话，那混蛋小子主动提出要扛起重担了。
　　老狐狸所罗门一脑门子如意算盘，带着狗腿子去打夜场高尔夫去了。
　　看着怀里熟悉的绝美面孔，林衍幸福的笑了，他记得，这妮子彪悍的很，在他的工作间跳他的腰，大长腿盘绕在他腰间，要求自荐枕席，然后，两人在他狭小仄逼的出租屋里，玩了活色生香的制服趴，穿着警服的她是那么的充满致命的诱惑，让他死在她怀里都无怨无悔。
　　这会子是在哪？
　　林衍觉得自己有点睡迷糊了，竟然想不起来这是哪里，为什么会抱着小微睡在这里了？
　　使劲摇了摇头，想了想，哦，对了，白天的时候，爸妈爷爷都在逼问自己媳妇到底是谁，他索性给小微打了电话，全家人都抢着通话并表明身份，最终小微被闹得干脆答应晚回来，让大家见见她到底配不配得林衍，然后……
　　这应该是小微第一次登门，获得全家人认可后，他很不要脸的不让人家走，非得把人抱进卧室睡下了吧？
　　可是，这是自家在森林半岛的卧室吗？仿佛……
　　正在林衍艰难的验证记忆的时候，怀里的人儿忽然睁开了眼睛，幽暗的地灯散发出温暖的光芒，小微的双眼澄净的湖水一般，忽闪着长长地睫毛，懒洋洋的呢喃：“干嘛？”
　　林衍看着怀里人儿红嘟嘟的唇，娇憨的脸，哪里还顾得分辨睡在那里，反正，这媳妇儿是全家都认可了，只等去领了证是合法夫妻了，现在，她睡在自己怀里，又这么可爱，有什么理由控制自己不去亲她呢？
　　于是，凌微的呢喃被林衍封在了红唇里，而她的红唇则被林衍铺天盖地的狂吻占据了，安静的夜里，宽大柔软的被窝里，两人痴吻的结果是天雷地火的碰撞。
　　林衍再次占据他的女人时，不知怎么的，骨子里涌动出怪的恐惧来，仿佛下一刻会彻底失去她，这种恐惧很快被狂热替代，恨不得做完死一般疯狂。
　　凌微对突如其来的侵袭并没有表现出畏惧和抵抗，她的确是懵懂的，但深入骨髓的感觉，却让她不需要解释认准了林衍是唯一可信的男人，他离开她那么久，却没有造成疏离感，再次水乳交融，也是自然而然水到渠成，没有突兀，没有不适，有的只是失而复得的幸福和甜蜜。
　　林衍热情的投入着，嘴里还不可抑制的喃喃自语：“我的宝儿，明天我们俩去领证，然后，我们会有一个庞大的婚礼，我保证，你会是最幸福的新娘子。”
　　凌微喘息着，脸露出天使般的微笑，乖乖的答道：“好的呢。”答应的同时，彻底的放松自己，任由这个男人把热情的吻印遍全身，更任由他一夜间不知疲倦的一次次占有……
　　黎明时分，林衍依旧孜孜不倦的在爱人身奋力耕耘，可是，小微却可怜兮兮的抬手抵住他的胸口，用控诉的眼神看着他，小小声抗议：“疼，要睡……”
　　林衍看着小微身的爱痕，还有她眼皮下面淡淡的青色，知道自己的确是太贪婪了，好不情愿的加快速度了事，心疼的吻着女孩的唇抚慰道：“是衍哥哥不对，宝儿睡吧。”
　　痛快淋漓之后，两人都很快陷入了梦乡。
　　午十点钟了，城堡的客厅里，所罗门的脸黑如锅底，双眼如同带着刀子一般，时不时的盯二楼的某个房间，一盘披萨被他用叉子乱刀分尸，已经破碎的不成样子了，却没有吃一口。
　　终于，史蒂芬妮受不了了：“冕下，您如果实在生气，我去把林衍叫醒吧？”
　　所罗门心里翻腾着怨怼，尼玛老子是苦心营造了你跟安吉儿之间没有第三者的环境，让你安心的拥有安吉儿，可是，也没让你这混蛋没完没了的折腾啊！
　　这他妈都几点了还不起床，是想让老子心疼死吗？
　　可是，纠结的所罗门还是阻止了斯蒂芬妮的提议，反正是此一夜，看老天帮不帮忙了，如果安吉儿成功怀孕，以后的事情不用发愁了，即便没有怀孕，那臭小子再次拥有了安吉儿，老子倒要看看，他的重情重义是只针对国内的妻子，还是连安吉儿一样放不下！
　　只要你放不下，老子有办法让你替老子干活，哼！
　　这样矛盾的纠结着，直到林衍一觉睡到自然醒。
　　不，这么说也不准确，林衍能醒，是被甜丝丝痒酥酥的亲吻闹醒的，他下意识的抬手搂住不乖的小人儿，唇角露出幸福的笑容，闭着眼宠溺的说道：“小微，乖，再睡一会儿。”
　　“嘻嘻嘻，懒猪。”
　　听着熟悉的甜美的声音，林衍沉浸在幸福甜蜜的记忆却瞬间出现了庞大的裂痕，他猛地睁开眼，看着趴在自己胸口，正鸡啄米一般一下下啄着他嘴唇的小微，还有两个人裸裎相对，零距离的亲密程度，一下子涌起剧烈的恐惧，总觉得事情非常不对头！
　　这是哪儿？现在是什么时候？

第490章 大错铸成
怀了渣男他叔的孩子
　　“这是哪儿？现在是什么时候？”
　　刚刚松口气，脑海里却固执的出现了另一个娇俏的人影，还有一个白嫩嫩的小娃娃，即便再想忽略都无法忽略掉，林衍萌生了极大地恐慌，猛地坐起来，张大嘴巴看着紧贴着自己的小微，再抬头看看四周，没错这里是洛伊城堡。
　　被暂时封存的短期记忆尽数回拢，从会议驻地被斯蒂芬妮跟安吉儿带回城堡，然后是鲍威尔大夫给他测试脑电波，再然后没有然后了。
　　不，并非全无直觉，依稀仿佛，他回到了跟小微刚刚确定终身的那天，他抱着小微百般缠绵……那是梦吗？
　　是梦吧……
　　林衍心里残存着最后一丝希望，希望一夜癫狂只是梦境，而怀里之所以抱着安吉儿，是这丫头又习惯性的半夜爬他的床，钻进他怀里，两人跟次一样，是秋毫无犯的，只是抱着睡了一夜而已。
　　美人儿并不知道林衍的恐慌，更不知道此刻的他跟昨夜的他，短短几个时辰记忆却整整间隔了两年之久！
　　因为林衍猛地坐起来，把趴在他身的女孩也被动的带了起来，导致她被过分疼爱过的娇嫩躯体一阵酸疼，她娇憨的嘟着嘴抱怨道：“坏人，说不听，一直欺负人家，好疼……”
　　这撒娇的呢喃如同闷雷劈在林衍头顶，他双手颤抖着按在女孩光洁的肩头，把她稍微推开一点，然后，看到了那遍布脖颈的红草莓印痕，心惊胆战的把视线往下挪，看到那惊人的高耸近乎透明的水肿，哪里还有半分侥幸，抬起手重重抽了自己一个耳光。
　　安吉儿一声惊呼：“你干吗打自己？”
　　林衍恨不能立刻死掉，来惩罚自己犯下的错误！
　　无论昨夜的事情是如何发生的，算是自己在测试脑电波过程睡了过去，被人送进这房间，安吉儿又是主动溜进来钻进被窝的，但她那样露水珠一般的人，哪里会有半点坏心思，能做出这样的事情来，完全是自己潜意识里根本没放弃这女孩是自己妻子的想法，才会在半梦半醒那么疯狂的索取。
　　可是，小微已经脱胎换骨，成了有人疼爱的小天使了，她原本可以彻底忘记林衍这个丈夫，无忧无虑的生活下去的，偏偏自己不争气，夜半发癫犯下大错，又一次要了小微，难道还能够当做没有发生过，屁股一拍回国去，跟菲儿可爱一家三口恩爱生活，当成完全没发生这一夜吗？
　　林衍自问做不到这么洒脱，如果做到了，他不配当人了，更不配小微这么毫无保留的信任了，可是，说声负责容易，国内的妻儿咋办？顾了那边，丢下小微有咋办？
　　如果俩女子，有一个是洒脱的也好，偏偏两个都是死心眼，都是认准了他林衍这个丈夫死不回头的，满腔的爱都毫无保留的倾注在他身，割舍哪一边都是撕心裂肺的疼，他又没有能耐把自己劈成两半。
　　好容易小微忘却了他，他还没出息的再次弄脏了她，看看这妮子看着自己的眼神，那是又一次满心满眼都是他了，算是神仙出现，也难把他从她的心里薅出来扔出去了。
　　林衍一霎时心乱如麻，怔怔的看着一派懵懂并不知道发生了什么的小微，下意识还知道她光着会冷，赶紧拉起被子把她裹住，她顿时放心了，又软软依偎进他的怀抱里，双臂习惯性的环绕在他脖子。
　　这种已经熟悉到骨子里的依赖，让林衍怎忍心把她推出去，然后穿戴整齐，道貌岸然的离开，当做昨晚并没有把她当成妻子尽情的占有？
　　门响起了很克制的敲门声，林衍抬起头看了眼挂钟，顿时吓了一跳，谁能告诉他，时间都去哪了？怎么一眨眼竟然午十二点了？昨夜他到底有多贪婪，要了这女孩多少回啊？
　　怪不得她浑身爱痕，脑子里清晰地回想起她娇羞的求饶，说疼，说困，天哪，昨夜的禽兽真该死！
　　乔治的声音带着浓郁的矫揉做作响起来：“咳咳，林，差不多得了，再痴迷温柔乡，冕下杀进来了……哎呦，老婆你拧我干嘛？”
　　史提芬妮愤怒的指桑骂槐：“你这头蠢驴，里面可是天真纯洁的小安吉儿！是我们所有人的眼珠子！谁舍得折腾她这么久？你说什么温柔乡呢？我打死你这种马一样的蠢驴！”
　　林衍满头黑线，心虚不已，赶紧抱着软绵绵的宝儿，进浴室温柔细致的帮她清洗了一边，清洗当，再一次见证了自己到底有多禽兽，竟仿佛是八百年没见过荤腥一样下了死力要人家，这样子如果让那护短的母霸王龙史蒂芬妮看到了，生撕了自己都有可能！
　　小心翼翼的把宝贝擦拭干净，细心地帮她选择了一件高领长袖及踝的长裙，终于把那些犯罪证据统统掩盖住了，这才后知后觉的发现，昨夜竟然是睡在小公主的闺房里，要不然也不会有她的衣橱了。
　　林衍这会子连懊悔都不敢了，把人家所罗门的心头肉睡成这样，如果他再觉得后悔，那不是猪狗不如的禽兽了吗？
　　无论如何，大错已经铸下，该如何负责任，顶着是了，此刻逃避责任是没种的行为，他林衍绝对不能把过错推到无辜的女孩身。
　　想到这里，林衍倒是横下心来，反正时光也不能倒流，只能硬着头皮面对了。
　　做出决定后，林衍温柔的亲亲女孩的脸颊说道：“乖，稍微等我一下，我也洗洗。”
　　清洗一番后，林衍穿戴整齐，揽着安吉儿走出房间，下了楼，客厅里所罗门满脸黑气，鲍威尔眼神躲闪，乔治跟斯蒂芬妮还在斗气，他奓着胆子寒暄道：“大家早。”
　　乔治一只耳朵还在老婆手指间扭曲，却发出“噗哧”的笑声，阴阳怪气的说道：“亲，您这是华夏时差没倒过来吧？这里是，午了问早安？”
　　所罗门瞬间投射来一记死亡视线，林衍头皮一麻，讪讪说道：“可能是前几天太紧张了，到了安全地点，睡得过头了，抱歉。”
　　史提芬妮阴测测说道：“林，你该抱歉的不应该只是起床晚了吧？我跟乔治以主的名义起誓，你在鲍威尔先生的诊室睡着时，是我们俩把你送回你的客房的，可是，你刚刚却是从小公主的房间走出来的，不要告诉我你梦游了，那会让我看不起你的！”
　　林衍的脸瞬间成了大红布，羞惭的恨不能有条地缝能钻进去，吭哧半天，终于找回了自己的声音，却是颇有担当的并没有颤抖，很坚决的说道：“我不逃避责任，的确是我去了安吉儿的房间。”
　　所罗门憋了一早的火气，却在听到这句话的时候，莫名的消散了不少，蓄积的责难也发不出来了，冷哼一声说道：“你不是早表明过立场，无法抛弃国内的妻儿，要对安吉儿当成亲妹妹看待，跟她秋毫无犯吗？现在怎么解释？”
　　林衍低下头，难堪的纠结了一阵，终于勇敢的抬起头说道：“对不起冕下，是我食言了……或许，我的解释很无耻，但我还是要说，我跟小微……也是安吉儿，曾经有过美好真挚的爱情，我们俩的潜意识里，彼此是属于彼此的，这种感觉或许你们无法理解，但却是真真实实存在的。
　　所以……所以我可能在昨夜的某一个时刻，忘记了我已经是有妻有子的男人，已经失去了拥有安吉儿的资格了，才会凭借身体的感觉走进了她的房间。”
　　所罗门所有的底气在这一刻都动摇了，他忐忑的瞟了一眼鲍威尔，却从对方的眼神里看出了对林衍毫不掩饰的欣赏，只得色厉内荏的又哼了一声。
　　林衍没察觉俩老狐狸的眉眼官司，低眉顺眼的继续忏悔：“到了如今，我没脸说我没有对安吉儿做出什么冒犯的事情，毕竟，我俩的爱不是假的，我对她的渴盼或许连我自己都不明白，有了拥有她的机会，我无法左右理智，总之，大错铸成，我也没脸祈求您的谅解，只能听凭您发落了。”
　　安吉儿大大的眼睛眨啊眨，小手在林衍手心挠动着，烦躁的问道：“为啥不开心了？”
　　林衍唯有对她完全没脾气，看她躁动不安，赶紧温柔的亲亲她的额头，柔声说道：“别担心，我没有不开心，在等冕下说话。”
　　安吉儿说道：“不是冕下，是爸爸。”
　　林衍顺从的说道：“好，是爸爸。”
　　所罗门忽然说道：“那叫一声爸爸我听听。”
　　林衍看一眼笑的眉眼弯弯的女孩，昨晚才把人家闺女睡干净，无论待会会遭到何种惩罚，叫一声爸爸是合情合理的，完全没抵触的叫道：“爸爸。”
　　所罗门如意算盘完美成功，看林衍的样子，是完完全全被他猜了，要了安吉儿自动背负了属于她的责任，连她的父亲都被林衍毫无抵触的接纳了，接下来，用情感做羁绊，不愁圈不回来一个完美的继承人！

第491章 得逞的老狐狸
怀了渣男他叔的孩子
　　此刻，看所罗门得理不让人的样子，鲍威尔忍不住说道：“林衍，其实这件事不怪你，我昨天对你进行脑电波测试的时候，电流刺激是有副作用的，或许会给你的大脑造成短暂记忆障碍，你昨晚之所以会走进安吉儿房间，还跟她呃……恐怕是这个原因造成的。”
　　林衍一愣，瞬间想起昨晚醒来，发现小微睡在怀里，的确是真真切切的认为，那是在卢平，小微跟家人通了电话，承认是他媳妇儿，并主动门，他留下她，要了她。
　　难道，这一切并不是自己的责任，只是因为鲍威尔的测试造成的副作用吗？
　　林衍刚轻松了一瞬，猛然看到一派天真烂漫的安吉儿，马意识到，即便理由充足，也是自己犯下的错，怎么能因为鲍威尔给了理由，顺势认下，否认自己的行为呢？
　　再说了，即便退一万步，自己的确是没责任的，那跟女孩昨晚发生的一夜缠绵能当没发生吗？她那样清澈透明的思维，在她的小脑瓜里，她的男人回来了，应该跟她恩爱甜蜜，哪里能理解这么复杂的前提，更不能承受再次失去他。
　　所以，林衍怔忪了一瞬，坚决的摇摇头说道：“不，鲍威尔先生，一切理由都不能抹杀我铸成的大错，安吉儿认定了我，我无论如何都不能逃避责任，只是，我的客观条件是不能更改的，国内的妻儿更是不可能舍弃，也只能委屈安吉儿了……”
　　所罗门猛地站了起来，伸手指着林衍怒吼：“你这个混蛋，你说委屈我女儿，你准备……啊！”
　　正在愤怒训斥林衍的所罗门，忽然一只手死死揪住胸口，惨叫一声倒在沙发，慌得乔治跟史提芬妮从两边扑过去，一左一右架住他，一叠声叫鲍威尔大夫。
　　安吉儿发出惊恐的哭声，一叠声的叫着“爸爸”，这异变可把林衍吓毁了，赶紧凑过去想要帮忙。
　　鲍威尔抬手放在所罗门脖子，验证了一下跳动正常的颈动脉，心里暗恨这混蛋越来越戏精，连装晕都用出来了，“临危不乱”的命令乔治把他的急救箱拿过来，像模像样的拿出一支强心剂，给装病的混球注射进大臂肌肉里，过了一会儿，暗戳戳猛地掐了那货一把。
　　所罗门慢悠悠睁开眼，双眼都是黯淡，用饱含浓郁不舍的眼神，看着抱着自己胳膊的小女儿，慢慢的双眼含泪，抚摸着安吉儿的头发呢喃道：“可怜的孩子，自己找了个男人靠不住，好容易回到爸爸身边，爸爸的身体又扛不住了，将来，谁替你打理这庞大的产业啊！”
　　说完，所罗门用复杂的眼神瞟了一眼林衍，那种年迈老父亲力不从心的无奈诠释的相当完美，看的乔治都红了眼睛，沙哑的嘶吼道：“冕下，您会没事的！算您身体出了状况，我跟斯蒂芬妮会誓死保护小姐的，只要我俩活着，小姐不会被人欺负！”
　　斯提芬妮心细如发，早看出了自家主子跟鲍威尔之间的猫腻，看傻老公在那里表忠心，暗暗咬牙切齿，忿忿不平的盯着林衍。
　　林衍的确信了所罗门的邪，看自己睡了人家闺女，把人家老爸都给气的倒下了，却没有一句话埋怨责怪，只是担心女儿没人照料，这样大度的岳父哪里去找啊！
　　林衍顿时五内俱沸，热血冲头的说道：“爸爸，请您放心，我虽然不能给安吉儿完整的家庭，但我也不会让她无依无靠的，属于她的产业是我的责任，您安心养病，只要需要我，我绝对责无旁贷。”
　　所罗门心里的小人都笑疯了，脸却做出震惊和感动的表情，迟疑的说道：“林衍，你说的都是真的？我可是听说，你连华夏特勤处的赤龙勋章资格都甘愿放弃，一心一意回去当你的医生，安吉儿继承我的事业可是非常复杂的，你确定你愿意去料理？”
　　林衍当然知道所罗门旗下产业有黑有白，但所罗门只有安吉儿一个女儿，将来肯定都是属于安吉儿的，而安吉儿成了自己的女人，这是无可辩驳的事实，替妻子挑起重担更是每个男人该做的事情，算那些事业并不是自己能习惯的，也责无旁贷，坚决的点头说道：“是的爸爸，我心甘情愿的！”
　　所罗门的计划至此完美成功，不，还差一个外孙子，前半段已经非常满意了，狂喜之下，差点连“病号”的马甲都绷不住了，要不是鲍威尔恶狠狠瞪着他，说不定跳起来穿帮了。
　　怕眼神里泄露出喜悦的光芒来，所罗门索性闭眼装虚弱，好半天才睁开眼，问鲍威尔：“老伙计，我的情况严重吗？三天时间能让我站起来去工作吗？”
　　鲍威尔在心里狂翻白眼，却不得不配合这戏精，颇为沉重的说道：“你的心脏问题已经很严重了，不赶紧进行系统治疗，会留下非常大的隐患，大大增加心猝死的几率，你还是放一放你的事业，安心治疗一个疗程吧。”
　　乔治焦灼的问道：“先生，一个疗程需要多长时间？”
　　鲍威尔说道：“半个月。”
　　所罗门“崩溃”的叫道：“不！我跟霓虹有批交易非常重要，必须有可靠的人过去处理，我不能接受这么久的治疗！”
　　乔治懵逼的刚叫道：“冕下，那笔交易并不需要……嘶……”
　　说半截是因为乔治感觉到了老婆的“抓腰龙抓手”，斯蒂芬妮真真快被老公蠢死了，这逗的高智商都葬送给黑客技术了吧？怎么一点都看不懂冕下的苦肉计，在这边拼命拆台呢？
　　史提芬妮手在老公腰间下死力转圈圈，嘴却充满担忧的打断蠢男人的话说道：“乔治，你不要替冕下强撑着了，我知道你想说让冕下安心治疗，你替冕下出马行了。
　　可是，你忘记了吗？霓虹人狡猾多疑，这次交易有数额巨大，没有冕下亲自出面，也得有跟冕下有血缘的人出面，才能够获得对方的认可，你只是一个手下，可不够格哦！”
　　乔治并不傻，只是这场戏来的突然，他又对所罗门拥有着胜似亲人的依赖和崇拜，才对主子的忽然病发乱了分寸，被老婆又是拧又是掐的一番暗示，总算是醒过神来了，再看“奄奄一息”的主子时，从主子的眼睛里，看到了一掠而过的精芒。
　　“哎呦我去！”
　　乔治在心里惊呼一声，完全明白了，闹半天，这是一场针对林衍的计策啊，可是亲爱的主子，您为什么不事先通个气呢嘤嘤嘤！
　　看乔治消停了，所罗门暗搓搓提着劲，准备万不得已给这蠢货一脚的打算也不用实施了，火力全开扮演虚弱，一个劲的跟鲍威尔争执不愿意治疗，闹得鲍威尔差点耐不住拂袖而去，省的看这戏精生气。
　　林衍却丝毫没看出这些人的猫腻，他从早发现自己睡了安吉儿，智商直接被愧疚淹没了，心虚气短的任凭发落，现在人家不发落，气病了也不埋怨，他如果还不赶紧接下那份差事，真成了吃了不负责的混蛋了。
　　“爸爸，如果我以安吉儿丈夫的身份，替您出面去霓虹交易，您觉得那边会认可我吗？”
　　听着林衍的提议，所罗门“震惊”的瞪大眼，其他人集体在心里鄙夷冕下的无耻，这气氛诡异的僵持了一会儿，所罗门终于说道：“那肯定是会认可的，毕竟，我有个独生女儿的事情并不是秘密，之前，霓虹的首相还托元首问过我的意见，想替他儿子求娶安吉儿呢……”
　　所罗门的煽情戏还没唱完，林衍却炸了，攥起拳头猛地捶在桌子，狂怒的叫道：“他做梦！安吉儿是我的，霓虹猪竟敢肖想我林衍的宝贝，真真该死！”
　　这反应……
　　所罗门表示很满意。
　　不过，我闺女啥时候成你宝贝了？
　　所罗门心里酸溜溜的，幽怨的接着说道：“嗯，我断然拒绝了，拒绝的理由是我女儿名花有主了，当时是为了避免霓虹首相纠缠找的借口，现在，如果你以安吉儿丈夫的名义替我出马，那边没理由不认可的。”
　　林衍怒气未息，对霓虹人，他简直是天生仇恨值满表，现在听说那首相打安吉儿的主意，简直不能忍，刚刚如果说接下任务，还有几分责任感无法推卸的意思，现在却是动力十足了。
　　“爸爸，既然能行，那您安心接受鲍威尔先生的治疗吧，虽然我对于你们的行业来讲是生手，但属于安吉儿的责任，迟早我要挑起来的，当是一次锻炼吧，让乔治给我详细讲讲，我尽力去做可以吗？”
　　所罗门满意的点头：“你有这样的担当，我很欣慰，其实你也不用太大压力，如你所说，当成一次历练，大胆去做，成败不重要。”
　　于是，所.狐狸.罗门先生成功的完成了筹谋，喜滋滋跟鲍威尔去“治疗”了。
　　而林衍，则注定不能成为安静的美男医生，即将开启另一段波澜人生！

第492章 在霓虹泡温泉
怀了渣男他叔的孩子
　　坐在飞往霓虹的飞机，林衍还有一种不真实感，自己确定要回归平淡，做回开开处方抱抱娃的小人物了，却阴差阳错多了个妻子，多了个庞大的摊子，现在竟然成了暗黑组织的代言人，出马霓虹谈暗色买卖了。
　　想到这里，林衍唇边露出一丝苦涩的笑意，人生真不可思议，明明胸无大志小富即安很快乐的人，偏偏被一双看不见的命运之手推风口浪尖。
　　先是浑浑噩噩的踏入官场，刚做出点名堂来，被太子爷们掳去恶魔岛经历了血腥杀戮，被逼无奈当了一回千手人屠，又阴差阳错的成了国安特勤高层，出国晃悠一圈拉了一大波仇恨值，好不容易横下心肠抛弃了云端的地位，准备回归本我了，却又一次勾起了小微对他的依赖，最终替她肩负起黑手党继承者的重担，这混暗界了？
　　此行的路数乔治已经提前详细介绍过了，还给了林衍一个“钉子”，让他必要时可以联络这个内线获取帮助。
　　钉子的名字叫藤田翔子！
　　还有个响亮的外号叫毒蝠！
　　这个无间道的人选，直接让林衍震惊到怀疑人生！
　　翔子可是霓虹忍者的头领，阴狠毒辣，不仅仅对敌人狠，对她自己也能狠，这样的人，竟然会是所罗门掌控的天纵组织的钉子？
　　连这样的人都收拢，顿时让林衍对天纵多了几分警惕，如果这组织进行的是丧尽天良的交易，他必然会出手干预的，决不能让小微的基业染脏污。
　　乔治看出了林衍的排斥，很鄙夷的告诉他，坏人用的好了，起到的作用绝对是良好的，看使用者的手段足不足以掌控这个坏人了。
　　林衍一想也对，翔子是霓虹人，与其让她死心塌地的替霓虹作恶，为什么不利用她给霓虹添点堵呢，这算是以毒攻毒，算死了他也绝不会痛心的。
　　飞机降落在霓虹的京都机场，11月的霓虹天高地阔，林衍走出大厅，感受到冰冷的风时，心里却是一片温暖，只因他临行时，他那天真烂漫的小女人执拗的逼他穿厚厚的羊绒内衣，外面给他搭配了一件卡其色的厚大衣。
　　打扮好之后，小妮子还退后几步歪着头看了看，很显然被他帅到了，扑来亲了好几口，那小模样别提多招人疼了。
　　林衍握了握手里的小箱子，心里暗暗窃喜，虽然他十分牛逼的去辞掉了国安特勤的工作，但李大主任听完把他轰了出来，连发放给他的特殊“医疗箱”，以及那个全球只有十台的多功能通讯器，统统都没要求他交回。
　　林衍固然是个很有节操、不喜欢占便宜的人，但这样的便宜如果不占，那不是人了，所以他揣着明白装糊涂，暗搓搓把衣服扔出来，小箱子装进大行李箱，被史蒂芬妮领走了。
　　走出来的时候，林衍察觉到安璐领着萨拉，站在一边盯着自己，却生怕这霹雳萝莉揭穿他私藏公物，连头都没抬溜走了，竟然也没有给俩妞儿告别，现在想想，忒不是东西了。
　　想起安璐向他披露孤苦童年时的样子，林衍很是怅然，但人生是如此，两个截然不同的人因为同一个目标，可能会在某一段行程里同生共死，却终究会因为志向迥异而分道扬镳。
　　霓虹京都，好一派繁华景象，林衍叫了车，报了乔治提前订好的酒店，半个小时左右到达了。
　　下了车，首次来霓虹的林衍，才体会到这个民族跟华夏截然不同的人气息。
　　林衍下榻的地域触目所及，并没有高楼林立的现代气息，反倒是千百年的古建筑鳞次栉，正是枫叶璀璨的时节，石板路两边的枫树鲜红夹杂着金黄，偏偏树下，还站着浓妆艳抹的艺伎，视觉冲击力非常惊人。
　　虽然林衍并不能理解，为什么艺伎要把好好地脸涂成夸张的白墙，还有蚕豆眉跟不自然的红唇，统统不符合他的审美，但艺伎穿着的民族服装后领敞开，露出脖颈的一大片白皙，还是挺惹眼的。
　　欣赏了一会儿红枫美人，林衍走进酒店，出示护照后，侍者连连九十度鞠躬，殷勤谄媚的把他带进后院，沿着红枫林荫道走了一会儿，人来人往的酒店区域彻底被甩在身后，走进一处粉墨围墙，这里触目所及，是一片冒着氤氲热气的温泉池，池子后面，是一栋精致的房屋。
　　这里最大的好处是幽静，独门独院的还有温泉，是相当高档的享受了，看起来，当黑老大的滋味蛮爽嘛。
　　坐了一路飞机，林衍倒是有点疲乏，而且明天开始正经事，又是紧张惊险的博弈，今天必须好好休息养精蓄锐。
　　林衍给了侍者打赏，把他打发走之后，慵懒的换了浴衣，走到室外，把浴衣脱了挂在衣架，只穿着泳裤跳进了温泉池，仰躺在鹅卵石镶嵌的池畔，看着头顶纷繁漂亮的枫叶，吃着池边摆放的精致果盘，水漂浮着的冰桶里，是醇美的红酒，舒适的享受着难得的放松。
　　忽然，一阵轻微的水声响起，林衍不经意的歪头一看，双目瞪圆了，竟然有个白生生俏生生嫩生生前凸后翘大长腿的尤物，不着寸缕的站在池边，刚刚把一只纤秀美丽的玉足踏进水里，看到他的双眼，完全没有半点羞怯，大大方方的冲他深深鞠躬，笑眯眯说了一句霓虹语，林衍大致听懂了是：“先生好！”
　　林衍心里一阵卧槽，你鞠躬前忘了没穿衣服吗？那双臂夹着往下一弯腰，那风景简直了！
　　可是，这女的啥来头？这院子是自己定下的，她来干嘛？难道，是提前来接头的交易方代表？
　　女子没理会刚入行的黑道菜鸡大佬林衍的懵逼，对他灼灼钉在她身的视线也坦然接受，用最柔媚的姿势缓缓下水，踏着清澈的水波一步步走向林衍，挨近他身体的时候，觉察到了他的紧张和退缩，杏核眼飞快的看向水底，他泳裤明显的隆起，温柔的弯腰问道：“需要我坐进您怀里吗？还是您先泡一会儿？”
　　这句话，女子是用说的，林衍听得懂，忽然想起，霓虹是有男女裸裎相对泡温泉的习俗的，这应该是酒店配的陪浴女仆，刚刚倒是他想多了。
　　明白后，林衍松口气说道：“我不需要你陪同，你离开吧，该付给你的小费我待会儿会给你的。”
　　女人却温柔的笑着坐在了林衍身侧，倒也没有硬贴着他，保持着很恰当的距离，林衍皱着眉转过脸，想训斥她让她退下，谁知却看到她坐进水里后，胸口两团雪白被水微微飘起来，心里纵然十分排斥，生理反应还是一点没少。
　　女子像没看到林衍的反感，低眉顺眼的也不看他，双手放在他的肩头，开始揉捏起来。
　　林衍正想驱赶，却惊讶的感觉到，她看似柔弱无力的双手竟然力道十足，按摩的疲惫的肩膀十分过瘾，这倒也罢了，关键是，她用一口地道的华夏京腔低低说道：“长官，鹰组特勤011向您报到，您在京都期间，属下会无条件服从您的调遣。”
　　林衍神经质的哆嗦了一下，好悬没跌进池子里去！
　　特勤组的工作人员能打能拼他早知道了，有安璐那火爆萝莉能看出来了，可是，拼成这样还是远远出乎他的预料了！
　　我滴娘！这蒋刁的手下打入霓虹内部够不简单了，为了接头脱得光溜溜的，这也太吓人了吧，这让我回去怎么跟蒋刁交待？
　　林衍心乱如麻，只觉得看那两团白生生一眼都是亵渎，毕竟，这可是为了工作付出一切的可敬同伴，他只得紧紧闭眼，别扭的低声说道：“我已经退出特勤处了，另外，我此行是私事，并非出任务，所以不需要任何配合和帮助，请您离开吧。”
　　011手下的按摩没停，做出暧昧的样子凑近林衍的耳朵，悄声说道：“不不不，长官，不是您需要我，而是我需要您，您将要进行的交易，咱们家也很感兴趣，面要求我务必取得您的帮助，在交易的时候，也算华夏一份。
　　李主任让我转告您，您进咱们处里时间不长，可能不太了解我们的装备水平，此次天纵新研发的新能源枪械，最起码能领先国际水平十年以，是我们亟待提高的部分，一旦霓虹抢先获得了，必然会对我们边防造成很大的威胁，所以，务必请您协助完成这项任务。”
　　林衍被她吐气如兰的气息弄得汗毛倒竖，虽然说男人面对诱惑时，生理反应往往大于心理反应，但他心底十分明白，能被特勤处外派的人员，统统都是变态级别的人物，可以说是十八项全能，知道这女人真实身份后，他泳裤都惊吓的软塌下去了，只剩下条件反射般的抗拒。
　　对于这突如其来的要求，林衍没有急于答复，还对这么快被找到有一种羞恼，控制住情绪后，索性放松享受按摩，毕竟，能被鹰组精英伺候，可是可遇不可求的，回头见了蒋刁，也能得瑟得瑟。
　　刚好趁这机会，好好捋捋。

第493章 被考验的控制力
怀了渣男他叔的孩子
　　霓虹在手工业零部件制造方面，还是相当高水准的，质量绝对过关，所罗门只让他们制造零散部件，并没有把全部图纸提供出来，也不存在泄密。
　　当然，仅仅是零部件的加工提货，并不需要天纵顶尖人物亲自出马交易，霓虹方面迫切要求所罗门亲自来，或者是必须是能代替他做主的人过来，是盯了新能源武器的全部制造技术，愿意付出任何代价购买。
　　现如今，虽然是和平时代，但阳光照不到的地方，多得是血腥杀戮，即便不打仗，并不代表你可以毫不设防，和平统统都是靠强大武力值来支撑的，这一点每个国家都清清楚楚。
　　热武器越来越先进，却万变不离其宗，都是需要弹药来支持的，所罗门研发的新能源武器，却把传统热武器的笨重远远抛掉，达到了高能，轻便，持久等之前绝对无法达到的效果。
　　打个方，以前的机枪无论再先进，也离不开浑身背着子弹链条，没了子弹，神枪手也照样抓瞎，但交战的时候，如果是远距离纵深的野战，单兵携带弹药的数量是极大的限制。
　　而新能源武器，却完美的补了这个空缺，用神秘的高能源做支撑，只需要携带一支枪械，能够完成无数次攻击。
　　这种武器问世以来，全球各势力谁不眼红？
　　所罗门是一个非常狡诈的人，他对于各方求购的势力都不拒绝也不答应，却把零部件制造给了霓虹，并接纳了霓虹的合作洽谈邀请，摆出有可能出卖设计图的样子，引得各方寡头闻风而动，这几天，不知道多少势力都悄无声息的潜入了霓虹，准备插一脚分一杯羹。
　　这些背景，乔治倒是没有刻意隐瞒，新能源武器的设计理念在乔治电脑里，给林衍科普的时候，完整设计图都给他看过了，所以，此行的意义林衍很清楚。
　　现在，华夏也想插一手，很显然，是通过特勤组，知道了天纵出了这款新型武器，在这种超越本国水平的高端技术面前，华夏一贯是绝对不允许霓虹先得手的，想要参与竞争购买，是很自然的事情。
　　闭着眼这么一捋，美女马杀鸡带来的舒爽都顾不得了，林衍隐隐觉得，自己恐怕是被李俊那老狐狸给算计了！
　　011说的委婉，却非常清楚明白，华夏不允许霓虹超前，也想……不，是也要参与，但这次交易的只是零部件，没有全部图纸，算林衍答应跟华夏交易，花家买一部分零部件回家也没用啊！
　　怪不得史提芬妮一提出接他走，那老狐狸忙不迭答应了，还大方的不收回赤龙徽章，又把那么珍贵的配送器械跟联络器都“忘”在他这里，原来，是早料定自己会成为所罗门的代言人，会出面执行这个交易，顺便的塞过来一个任务，让他连推脱都没理由。
　　毕竟，那枚勋章只要在他身一天，他是名正言顺的特勤组人员，级给的任务，你不服从是想天？
　　可是，服从是那么容易的吗？
　　林衍胸口涌动着浓郁的不忿，尼玛这么下血本，连鹰组精锐都屈尊宽衣解马杀鸡，原来是软刀子逼着哥当吃里扒外的混蛋，来交易一趟，还得出卖岳父大人的新型枪械全图，顺带附赠华夏一批精密部件！
　　这件事怎么选择，都注定出力不讨好，完成了龙组的任务，成了天纵的叛徒，拒绝了011的要求，则违背了龙组的使命。
　　林衍郁闷的要吐血，011却不疾不徐的做着职业化按摩，也不催促，仿佛他答应不答应都无所谓，其实，这何尝不是吃定了他必然会答应，才这么淡定？
　　因为郁闷，林衍倒是收起了享受特勤精锐马杀鸡的愧疚不安，一出面让哥当谍谍，付出一点色相算什么，哼！
　　好久好久之后，林衍长长吐口气，抬手抓起一杯红酒，浅啜着遮掩，低声说道：“既然你们已经知晓了天纵的交易意向，难道不知道，新能源武器的关键并非设计图，而是能源吗？”
　　011越发温柔的凑近林衍低语：“所罗门在国际黑市放出来的三挺枪械样品，我们家已经获得了一挺，引起了军的震撼，专门召集了顶尖技师，试图拆解仿造，却发现拆开后，触发机关直接粉碎，能源动力核心也随之炸毁，谁也无法修复。
　　所以，您说的关键问题是能源这一点，家里并没有明确的认知，我会尽快把这一点传递回去的。”
　　林衍心里也很服气自己的便宜岳父，这老狐狸不愧是横行黑道多年的寡头，他制造出新能源枪械后，大模大样的在黑市公开投放三挺样品，当然不怕其他势力弄走后拆解研究，这次他给林衍交底的时候，也提过完整设计图只要价格合适，可以卖出。
　　奥妙在于，即便别的势力根据图纸造出了枪械，也还是用不成！
　　只因为，那种新能源，可不是谁想防制能防制出来的，所罗门要用这枪械发三拨财！
　　首先卖成品，然后卖图纸，但最终，他只需要牢牢垄断所需的新能源资源，买过他枪械图纸的冤大头们，还得乖乖的向他购买能源材料！
　　林衍之所以毫不保留的把机密告诉011，是因为他已经做出了决定，在自己力所能及的情况下，帮助华夏买到设计图，但这也是他能做到的极限了。
　　至于能源，那是所罗门专控的东西，花家弄出枪械后，如果需要购买能源，还是得跟所罗门商量。
　　林衍对自己的定位很明确，虽然是小微的事业，但目前所罗门还如日天，他完全不能越俎代庖，国际明面跟暗地里的游戏规则，自有平衡原则，绝不会因为他这个变数，而被打破。
　　对于这件事的沟通到此结束，林衍倒是想起一件事，问道：“我知道我的一言一行，李主任可能都派人跟着，但我还是想知道，你是早知道我会住在这里，所以守株待兔，还是有什么特的方法可以找到我？”
　　林衍之所以这样问，也是有考量的，新能源枪械出世，李俊或许能猜测到所罗门想要把他收入旗下，所以顺势答应他辞职，安排人盯着他，这不怪，但如果连他下榻哪家酒店都事先知道，那不是神机妙算，而是天纵有特勤处的钉子了！
　　如果不是有钉子，011又这么快找门，必然是有什么林衍不知道的猫腻，他甚至在怀疑，自己身，是不是也被花家特勤处安装了什么定位仪，如同他在小萨拉伤口里植入的那个一样，如果是这样，他必然是不能听之任之的。
　　011对这个问题十分纠结，沉默了好一阵子，才不情愿的说道：“我们的确知道您会代表天纵来霓虹交易，但并不知道您要住在哪里，我能找到您，是因为……因为赤龙徽章。”
　　林衍一下子明白了！
　　怪不得李俊不肯收回，还说只要他不利用徽章代表的权柄，这是个胸针装饰，尼玛原来这东西本身是一个定位仪！
　　看林衍一脸便秘，011小小声解释道：“您猜的也对也不对。”
　　林衍没好气的说道：“你还会读心了？”
　　011露出调皮的笑容说道：“那倒不会，只是我知道，您一定以为徽章安装了定位仪，其实并不是。”
　　林衍怪的问：“不是？那你又说是因为徽章找到我。”
　　011耐心的解释道：“徽章的材质，是非常特殊的金属，这种金属的特性可以捕捉到，但也仅限于我们内部人员拥有接受仪，您可以放心，并不会对您的隐私造成隐患。”
　　林衍并不怀疑011话里有水分，这种事情没必要骗他，他之前不爽是怕这徽章不仅仅能定位，还兼具窃听功能，那可彻底没隐私了，现在听了倒是松口气。
　　“行了，我也泡很久了，该休息了，你怎么办？”
　　011略微愕然的说道：“难道你想赶我走？那我明天怎么跟你去交易？”
　　林衍更愕然的瞟一眼漂在水里的两团雪白，赶紧躲闪开眼神，不自然的说道：“难道你还想跟我睡？”
　　011理所当然的说道：“那当然了！你知道我混进来当这个陪浴女多不容易吗？光是防制她这张脸，耗费了一百多万，你肯定得带我一起睡，然后明天做出被我迷了，到哪里都不舍得丢下我的纨绔样子，才能名正言顺的带着我去交易啊！”
　　林衍顿时汗毛倒竖，惊悚的盯着011那张光滑细嫩的脸蛋，那眼神太过诡异了，011难得的翻了个白眼嘀咕道：“拜托，别脑补太过了，这里不是武侠世界，我更不会丧心病狂的揭下活人脸皮做面具，只是半永久易容罢了。”
　　林衍这才松口气，真心不想把这尤物带回屋里去，这会子泡着，把他难受的不行，在睡一块儿，尼玛不是考验他耐力的嘛！
　　忽然，月亮门处闪进来一个人影，011嘤咛一声扑进林衍怀里……

第494章 冤家路窄
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍骤然间软玉温香抱满怀，虽然知道怀里的美人可不是什么省油的灯，但还是控制不住的因为多巴胺激增而很是难受，无奈的抬起头看一眼月亮门，走进来的并不是什么了不得的大人物，只是端着托盘送饭的侍者而已。
　　林衍安抚的拍拍011的肩膀，推开她率先出水，拿起架子上一条宽大的浴巾丢进水里，兜头把美人盖的严严实实，霓虹女人愿意跟男人泡裸澡是她们的事儿，我花特工被他们看了去，那是绝对不行的。
　　嗯，大种花男人，就是这么护短！
　　不过，这种态度也让进来送饭的侍者，对今天陪浴女获得贵客宠爱有了初步印象，颇有深意的冲011笑了笑，放下晚餐，鞠躬倒退着出去了。
　　既然要做出色令智昏的样子，林衍就不得不走向冲他伸出双手要抱抱的011，把她揽在怀里一起吃了晚餐，秀完狗男女的腻歪，才一起拥抱着走进推拉门，关上门后，就想把011推开。
　　没想到这女人跟黏黏胶一样扒拉不掉了，就贴在他身上，冲他耳朵眼儿吹气，林衍无奈的低声训斥：“行了，这房间我检测过了，并没有监控设备，你可以不用这么拼的凹人设了。”
　　011噗哧笑了说道：“长官，其实吧，我虽然是特勤组的外派，但也是个正常女人，如果遇到合眼缘的帅哥，偶尔互相放松一下也是不违反工作纪律的。”
　　林衍淡淡的问道：“我合你的眼缘？”
　　011妩媚的双眼流波婉转：“嗯嗯嗯！所以你可以把我……”
　　林衍刚刚一直扒拉不下来她，是因为顾忌她是自己人没用力，现在却毫不留情的直接捏住她的穴位，在她猝不及防中了招浑身酸软的时候，断然把她抛向沙发，走进内室，转身淡定说道：“所以你今晚睡沙发吧，晚安。”说完，拉上了门。
　　011目瞪口呆又恼羞成怒，半晌却又笑了，低声嘀咕道：“还挺酷，连老娘都舍得扔，啧！”
　　林衍累了一天又被迫多泡了好一阵子，实在是困了，加上011睡在外间，安全是不用担心的，索性放开心怀，香甜的睡了过去。
　　011也是要脸的人，主动示意可以睡她，人家拒绝了，那就是她不合人家的眼缘呗，一夜也没有纠缠，在外间安安生生睡了，第二天听到里面有动静，才赶紧爬起来收拾利索，跑出去给林衍点早餐，顺便显摆了一圈她获得了客人的宠爱，今天要带她一起出去玩。
　　吃完早饭，林衍穿着骚包，嘴上叼着雪茄，怀里搂着“新欢”，招摇过市的一路撒小费，走出酒店，乘坐上了酒店专为贵客安排的豪车，美其名曰去赏枫。
　　京都是世界最赏枫城市之一，这个时节来这里，还有什么理由比这个更能取信于人的呢？
　　昨夜才刚“纳”的新欢依偎在怀里，低眉顺眼的姿态很符合霓虹女子的特点，巧笑嫣然的一路灌米汤，给客人介绍有名的红枫景区，客人也是古怪，偏偏不去距离近的岚山，以及嵯峨野，选择了人烟稀少的大原。
　　司机上车前就收了丰厚的小费，当然是毫无异议，一路车内活色生香的，就到了景区，果然是枫叶红于二月花，风景美的惊人。
　　林衍纵然一脑门子官司，却也还是被从未见识过的美景震撼到了，真真是漫山遍野浓郁的仿佛要流淌出来的嫣红，混杂在深黄浅黄浓绿之间，静待枫林染醉时，在这一刻得到了最完美的诠释。
　　司机忽然说道：“先生，前方有人拦车，是您的朋友吗？”
　　林衍收回眼神往前看，却看到前方停了三辆车，恰恰把道路挡的严严实实，一排穿着霓虹民族服装的男人双手背在身后，站在车前。
　　一个平头，蓄着短须，双手拄着文明棍的中年男人，站在那一排保镖前面，脸上带着和煦的笑意，朝他们这辆车颔首示意。
　　司机忽然受了惊吓一样，用受宠若惊的声音叫道：“哦，天哪！柰子小姐看到没？那是帝国的龟岛少将呢，他是在冲我们笑吗？”
　　林衍听到这个名字，丹凤眼里掠过一丝玩味，这就是被那个赝品坑了的霓虹少将？嗯，看上去跟被剁掉脑袋的大龟岛倒是有几分相似，啧啧，原本就长得其貌不扬的，如果男人的家伙事儿再不管用了，还真是有点惨呢！
　　那天晚上，那个顶着小微脸皮的赝品在身体里藏了毒想要坑林衍，却被林衍先下手为强，给她喝了双重致幻剂，后续的精彩内容，是乔治告诉林衍的。
　　乔治一直在盯着霓虹那一行特工，影子发疯，骗焦灼的小龟岛自己计划成功了，然后跟小龟岛疯狂交合，把噬心散尽数传递给这个倒霉蛋，后来翔子拆穿影子后，小龟岛发现自己不行了差点把俩女人都弄死，还是所罗门暗地安插的钉子出现，救了濒临崩溃的翔子，并且把翔子成功策反。
　　对于霓虹特工狗咬狗的戏码，林衍表示喜闻乐见，但看着车前看上去道貌岸然的男人，倒是恢复的够快的。
　　车停稳后，司机激动万分的先下了车，冲着小龟岛连连鞠躬，仿佛看到了亲祖宗。
　　小龟岛淡淡的回应了司机后，却紧走几步到了后排，亲自替林衍拉开了车门，谄媚的笑着说道：“是天纵的……是你！”
　　林衍稳稳的坐在座椅上，看着脸色迅速从谄媚变成羞怒，紫涨发黑的小龟岛，揶揄的说道：“怎么，小龟岛先生是尿急？没事，请先去方便吧，我不急。”
　　小龟岛狂怒嘶吼：“林衍，你还敢来霓虹！”
　　林衍悠然的搂过011亲了一口说道：“霓虹景色怡人，美人更宜人，我干嘛不来？小龟岛先生有意见？
　　咦？不对呀，我来霓虹并没有隐姓埋名，怎么小龟岛先生竟然不知道吗？啧啧啧，听闻您旗下特工精锐能力非常强悍，这次怎么不行了？难道……”
　　说到这里，林衍露出非常露骨的怜悯和同情眼神看着小龟岛，小龟岛下意识问道：“你想说什么？”
　　林衍摊摊手：“难道小龟岛先生不行了，连您旗下精锐一起不行了？哈哈哈！”

第495章 死太监
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍摊摊手：“难道小龟岛先生不行了，连您旗下精锐一起不行了？哈哈哈！”
　　龟岛自从丧失了功能后，最不能听到的是“不行”两个字，回到国内把影子灭了口，至于翔子，并非他不想灭口，而是首相亲自出面保下了翔子，那女人也以祖先的名义发誓绝不泄露，这才罢了。手机端
　　这段时间，龟岛拼命掩盖自己不行了的事实，却在这一刻，被这个可恶的支那男人随口揭破，他哪里能忍，连今天的使命跟任务都忘记了，回头从喽啰腰间抽出弯刀，冲着车里的林衍劈了过去。
　　林衍淡定的一动没动，连头发丝跟眼睫毛都没有抖一抖，眼睁睁看着雪亮的刀越来越近，薄唇里清冷的吐出五个字来：“新能源武器。”
　　这句话如同有有魔力一般，疯魔了的小龟岛猛然凝滞，那刀差两公分会落在林衍脑门，却那样悬空停下了，林衍唇边露出一丝讥讽的笑容：“劈下来我还会敬你是条汉子，但现在……啧啧啧，死太监！”
　　小龟岛被最后三个字打击的踉跄退后，特别是林衍始终用一种怜悯的眼神冲他啧啧啧的神态，抽他耳光更羞辱，如果可以，他一定会把这个可恶的支那人千刀万剐，可惜，算经受这种赤果果的耻大辱，他依旧不敢忘记自己的使命。
　　胸口蓄积的怒火跟羞辱无法释放，小龟岛双眼血红紧攥着弯刀，冲着路边的一颗纷繁茂盛的红枫熟干疯狂的劈砍，那排喽啰神色不善的盯着林衍，但没有命令谁也不敢动，那司机早吓得一屁股跌坐在地呆若木鸡了。
　　林衍跳下车，潇洒的抽出一支雪茄，身边已经伸过来一双纤纤素手拿走雪茄，帮他划着一根长长的雪茄火柴，等火柴的硫磺味消散，香柏木的味道飘散开来，先把雪茄身整体旋转略烤一下，最后均匀的点燃了雪茄顶端，妥帖的塞回到林衍口唇间。
　　林衍一开始叼着雪茄纯属装逼，借此来掩盖他初次担任黑大佬的底气不足，谁知道小小口的吸了一口，醇厚的芬芳在口腔里蔓延，他并没有吸进肺里，慢慢的把烟雾吐出来，那种独特的味道竟然真是一种难得的享受。
　　那棵树布满了刀痕，因为粗壮并没有砍断，只是震动的纷繁落叶层层飘落，看去很是漂亮，林衍悠然抽着雪茄，看小龟岛伸着舌头喘粗气，跟烈日下暴晒着的狗一样，终于怜悯的说道：“差不多得了，原本肾亏，再累瘫了，还得你们首相再派人来，我可是时间紧得很，过时不候哦！”
　　小龟岛也真是能屈能伸脸皮够厚，丢下刀，对着树做了几分钟的心理建设，转过脸竟然挤出一个哭还难看的笑容来，冲林衍鞠躬说道：“抱歉，让您见笑了，那请吧。”
　　那可怜的司机眼睁睁看着自己心目神祗一般的少将，被这个客人气的要死不活，最后竟然认怂了，只觉得三观都颠覆了，嘴巴长得能吞下去囫囵鹅蛋。
　　林衍忍不住笑了说道：“你在这里等我好了。”
　　司机惊悚的跳起来连连鞠躬：“哈依！哈依！哈依！”
　　顶替柰子的011给了司机一个可怜兮兮的笑容，挂在林衍胳膊弯，小碎步跟随他了小龟岛带来的车，司机不由得替柰子鞠了一把辛酸泪，被客人宠爱看来也不是好事啊，龙潭虎穴的都得跟着一起，也不知道会不会被连累掉一条小命。
　　小龟岛忍着气，看林衍了间那辆车，自己气呼呼了最后那辆车，在第一辆警戒车的带领下，顺着盘山路一路往，沿途层林尽染，说不尽的姹紫嫣红，开车的司机不时透过后视镜偷看林衍，却看到他神色悠然的看着窗外的风景，好似半点都不把将军的怒火当成回事，不由得暗暗升起佩服来。
　　将近山顶的时候，密林深处忽然出现一栋古色古香的建筑来，前面悬挂着白底红边的旗帜，面用霓虹语写着“おちゃ”，善解人意的“新欢”柔声解释：“这里是京都有名的御茶坊，看起来，我们将军想请您体验最正宗的霓虹茶道。”
　　林衍察觉了来自司机的恶意偷窥，故意狷狂的笑道：“哈哈哈，你们将军性格真好，都赶你了宝贝儿！”
　　司机的脸色骤然狰狞，这可恶的支那人，竟敢讽刺他家将军跟卑贱的妓子一样窝囊，到底什么来头？真想掐死他！
　　林衍的眼神，在后视镜里忽然对了司机的眼神，清冷讥诮的说道：“不爽？想替你家将军出气？好啊，停车来吧！”
　　那司机明明知道他家将军都不敢对这个支那人动手，区区喽啰更不敢了，被林衍摆明了挑衅，憋得脸色紫涨，半晌才怂怂的低声说道：“先生您误会了，我并不敢对您不敬。”
　　林衍发出一声明显的嗤笑，别转脸话都懒得讲的样子，这种蔑视更把团长充当的司机气的肺都要炸，却也只能继续憋下去。
　　车停在茶楼院子里，林衍等有人替他拉开车门，点头哈腰的帮他挡着车门方的时候，才施施然下了车，斜睨了一眼忍气吞声的小龟岛，那货纵然一肚子杀人的心，却也不得不露出讨好的脸，凑过来说道：“林桑请！”
　　沿着木质楼梯缓步行，到达楼顶的时候，林衍回头往下看了看，发现茶楼周围都是穿着裙裤的霓虹人，把这一片包围的滴水不漏，想起来的路，这里纵然偏远些，也终究是有名气的赏枫景区，却除了他们，并没有第二辆车进来，足以说明，霓虹方对今天的会谈多么看重。
　　三楼的推拉门打开了，门口左右各有一名身穿霓虹服装的女子，弯腰鞠躬欢迎，林衍要进去的时候，一名女子拦住了011说道：“柰子小姐，请您跟我一起在二楼等候好吗？”
　　林衍刚想坚持把011带进去，否则今天我花可没代表参与洽谈了，谁知屋里忽然传来一个熟悉的声音：“崴呀呀！真真是士别三日当刮目相看，没想到林区长摇身一变，竟然成了天纵的大佬了嘿！”

第496章 立威
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一回头，就看到了蒋刁那张皮笑肉不笑的脸，他心里莫名的多了几分温暖，有同胞一起远胜于孤军奋战，也多了几分底气跟安全感，放开了手，让011下去等了。
　　屋子里，包括蒋方略一共坐了六个人，纷纷站起来迎接林衍，其他五个人，都是迥异与亚裔的面孔，三男两女，三白两黑，女性一黑一白，那个白种女人半边脸带着一个毛茸茸的黄色蜜蜂面具，露出来的半边惨白的不正常，阴森森的，看上去让人感到非常不舒服。
　　这蜜蜂面具的女人动作最快，抢在蒋方略前面走近林衍，冲他露出一个阴测测的笑容，开了口，她的声音比她的长相更让人难以忍耐，就如同金属铁锹从水泥地上划过一样，跟那个被林衍烤平五官下地狱的奎罗有一拼：“就是你把宙斯那小白脸弄死了？有天赋，姐姐喜欢你！”
　　女人用淫邪、疯狂的眼神上上下下扫视着林衍，特别是他的下三路，馋涎欲滴的样子，仿佛下一秒就要扑上去把他扒光干了他。
　　林衍忽然想起这是谁了！
　　宙斯录制的客人游戏监控里，就有这个女人用这种眼神，变态的把两个雄壮的男人性虐而死的画面，林衍在观看乔治发给他的资料时，看到这女人活活玩死两条大汉的狠辣变态场面，还禁不住汗毛直竖。
　　看到这女人当着众人的面yy自己，林衍面冷如铁，抬手抽走了随后进来的小龟岛手里的文明棍，挡住了那女人伸向自己脸庞的脏手，冷冽的问道：“毒蜂？”
　　女人神经病一样嘎嘎笑着说道：“可不就是我么！小弟弟，看起来是小宙斯跟你提起过我吧？我告诉你，那小子不行，你要不要做姐姐的小甜心啊？”
　　林衍冷冰冰说道：“让开，再对我***，我可以保证，你们蜂巢杀手团将永远从天纵买不走任何东西！”
　　毒蜂乃是闻名全球的神经病，阴险毒辣毫无逻辑，行事单凭兴趣，任何规矩道理在她面前统统没用，旗下统帅着一大帮跟她一样神经病的顶级杀手，只要给够钱，没有她们不敢杀的目标白道暗道没有不忌惮她的。
　　被林衍毫不给面儿的拒绝训斥，这对毒蜂来讲，是莫大的羞辱，她的狂笑凝滞在脸上，阴冷的跟林衍对视着，忽然咧嘴一笑，不知道从哪里抽出一条散发着淡淡腥臭味的乌黑皮鞭，冲林衍抽了过来。
　　小龟岛面带惊喜赶紧后退，避开毒蜂最让人惧怕的剧毒皮鞭，他巴不得这疯女人把林衍打死，天纵也怪不到霓虹头上，无非是换个人过来洽谈。
　　林衍眼疾手快的抬起文明棍，阴毒的皮鞭缠在棍上，又飞快的按下手腕上的弩，毒蜂嘴里发出一声痛苦的尖叫，高高举起的手软塌塌落下了，紧接着整个人如同虾米一般蜷缩起来，在地板上翻滚，惨白的皮肤逐渐弥漫上吓人的黑气。
　　其他代表都用震惊的眼神盯着神色不惊的林衍，刚刚的争斗发生在电光火石之间，他们都是全球叫得出名号的狠人，竟然谁都没看清楚，毒蜂是怎么吃了大亏，而林衍又是怎么反败为胜的。
　　林衍把缠着毒鞭的文明棍扔在地板上，漫不经心的拍拍手，走到榻榻米跟前坐下了，反客为主的抓起茶壶斟了一杯茶，悠然浅啜一口说道：“诸位，坐。”
　　几个人都呆呆的坐下了，几双眼睛都盯着依旧在翻滚惨呼的毒蜂，即便在暗黑界，这女人也是因为阴狠毒辣又变态而臭名远扬，可谓是人人忌惮，最喜欢性虐，死在她床上的男人足足有四位数以上，但是她浑身是毒，谁都拿她没办法，fbi把她挂在悬赏榜第三位多年，都没有人拿到她的人头去换赏金。
　　万万没想到，就是眼前这个看似文弱的华夏男人，把这个狠人给轻松反制，还是用毒蜂最擅长的毒拿下她的，这可真是以彼之道还施彼身了。
　　“救我……”毒蜂只觉得四肢百骸间，爬满了蚂蚁一般又疼又痒，狂乱的把自己浑身都抓出血了也止不住，哪里不知道自己是中了剧毒，到了此刻再狠也得先保命，她沙哑的嘶吼着求饶：“求求你救我……我情愿……情愿归顺天纵……”
　　林衍冷冷说道：“我们天纵不需要你这样恶心的母狗！”
　　小龟岛看着林衍的眼神，已经从怨毒转为忌惮，他咳嗽两声，终于说道：“林桑，蜂老大也是来跟天纵谈生意的，她冒犯了您可以让她付出代价来赔罪，但还请您高抬贵手，先放过她吧？”
　　毒蜂咬碎黑牙硬吞下恨意，挣扎着说道：“我情愿赔偿……”
　　蒋方略忽然轻笑一声说道：“林衍，龟岛将军言之有理，既然蜂老大情愿赔偿，她是用那条鞭子冒犯了你，你就意思意思，就让她拿那条鞭子做赔偿吧。”
　　林衍皱起了眉头，真心话，他对那条邪恶肮脏的剧毒鞭子十分厌恶，不明白蒋方略怎么提出这么一个馊主意来，下意识扫了蒋刁一眼，却从对方眼神里看到了迫切的暗示，在场其他人也都神色古怪，心想那鞭子必然有古怪，就冷哼一声默认了。
　　谁知毒蜂痛苦不堪的翻滚着，却哀求惨呼：“别……林先生，求您换个条件吧，我的鞭子我用顺手了，您拿去也没用，不如我给您一个亿美刀好不好？”
　　林衍吃了一惊，这破鞭子竟然可以换一个亿？他再看了蒋方略一眼，蒋刁微微摇头，他就冷冷说道：“看起来，这鞭子比蜂老大的命重要啊，那就算了。”
　　毒蜂发出一声不像人的嘶吼，仿佛亲儿子被扔井里一般悲愤，眼睛里流下的眼泪都带了血，看上去更像个恶鬼了，带着浓郁的戾气说道：“罢了罢了，换了！鞭子拿去，给我解毒吧！”
　　林衍挥手扔出一个白色的蜡丸，众目睽睽之下，毒蜂倒也不怕林衍骗她，迫不及待的捏开，拿出里面褐色的药丸塞进嘴里吞了下去，大约三分钟，她就停止了颤抖，脸上的黑气也以肉眼可见的速度缓缓消退。
　　这下子，在座的几个人都暗暗心惊，怪不得都说华夏人神秘，更怪不得这男人能够颠覆宙斯的岛屿，就单单这一手出神入化的用毒解毒手段，就防不胜防。
　　一男一女两个黑人，是来自美洲的两大势力，他们那边民族矛盾尖锐，时常发生暴乱和小范围战争，所以对新能源武器的制造技术势在必得，两人其实还有一套备用计划，就是一旦竞买失败，就下手掳走林衍，逼迫他拿出完整设计图，回去后合作制造，利益分成。
　　而现在，两人对视一眼，暗戳戳收起了那份心思，连毒蜂都栽的这么难看，他们可不认为能躲过东方人诡异的下毒手段。
　　又过了一会儿，毒蜂身上的黑气消散殆尽，她也不愧是个狠人，缓缓抬起头，就用狠毒的眼神盯着林衍，沙哑的开口：“林先生，这笔账我记下了。”
　　毒蜂的记仇是暗黑界闻名的，这女人一旦认准仇人，可谓是跗骨之蛆，蜂巢暗杀团会盯死目标不死不休。
　　小龟岛得意的瞟着林衍，心想你小子这会儿得意，迟早都要被这毒蜂子蛰死。
　　林衍却轻飘飘放下茶杯，似笑非笑的说道：“是吗？那我就等着蜂老大来找我讨账咯，这倒是省事了。”
　　蒋方略心领神会，秒速化身金牌小捧哏：“省什么事？”
　　林衍笑道：“刚刚我不小心打进蜂老大身体里十多根针，毒性虽然解了，针不取出来恐怕会有些妨碍，还想着等会儿帮她取出来，既然她要跟我记仇算账，那就不用取咯！”
　　毒蜂惊惧的盯着林衍，紧张判断他是玩儿真的，还是吓吓她，终于，她从林衍眸子里，看到了让她寒到骨子里的冷厉，这男人绝对不是虚言恐吓的！
　　身体里遗留着那么多根她没感觉就被打入的针，可想而知，肯定是细如牛毛的，就算日后去医院做手术，都不一定能找得到并成功取出来，一旦流进心脏或者是头部，那可是非死即狂！
　　毒蜂想明白后，这次才彻底怕了，赶紧双膝跪地，重重的磕了个头说道：“林先生，我毒蜂发誓，有生之年，绝不敢向您寻仇，只要您在的地方，我蜂巢退避，求您放过我吧！”
　　林衍淡漠的说道：“那些针我用了暗劲，一时半会并不会随血液流动，咱们还是先办正经事吧，回头再说。”
　　这下子，算是拿捏住了毒蜂的命门，她这鬼见愁秒变乖乖女，就算是所罗门坐在这里，她也不会这么乖。
　　这一幕开场白可谓效果惊人，替林衍立下了权威，接下来，会谈就变得文明多了。
　　为了缓解气氛，小龟岛作为东道主，拍拍手，招进来几个花枝招展的茶艺师，用霓虹的地道茶艺替客人们表演了茶道，等大伙儿都喝上清醇的香茶后，终于要言归正传了。
　　小龟岛再次拍拍手，茶艺师退下，一行拎着统一样式密码箱的大汉鱼贯而入，把箱子平放在地上一个个打开，所有人的目光，都被箱子里的东西吸引了。

第497章 各打各的如意算盘
怀了渣男他叔的孩子
　　箱子里琳琅满目的，都是天纵委托霓虹军方代为加工的新能源枪械零部件。
　　这些零部件，几乎是整挺枪械的所有部件了，缺少的只有三样东西，一样，是枪械发射扳机部件，第二样，新能源储存匣，第三样，当然是新型能源了。
　　能够接到加工任务，霓虹军方当然不会放过仔细研究的机会，他们把这些所罗门发给他们的制造图纸几乎研究透彻了，也用这些成型的零部件组装出了成品，但是，触发装置跟从所罗门那里买来的成品威力简直不能相提并论，无论是精准度还是射程都差了十七八条街，更别提新能源他们根本就不知道是什么东西。
　　买来的那挺成品，霓虹跟华夏一样，找了顶尖枪械师小心翼翼的拆开，想要仿造缺少的关键部件，打的主意是一旦仿造成功，替天纵制造的这批零件就不卖了，自己先组装一批，赶在所罗门的技术垄断期间，先发一笔财再说。
　　并不例外的，霓虹拆枪时，枪炸毁了！
　　琢磨失败后，霓虹才不得不老老实实来交货，并且对完整设计图势在必得，这样，就得先表达出诚意来，所以，零部件统统拿来了，箱子里就是。
　　首先，是林衍代表天纵跟霓虹方公开交易那批零部件。
　　为了验证这批零件是否达标，林衍打开自己拎着的密码箱，从里面取出霓虹苦苦研究都没成功的关键部件，触发装置，以及已经安装好能源的储存匣，当着众人的面，双手翻飞，利索的现场组装出一挺枪械来。
　　林衍暗暗松口气，不愧是按照乔治教他的组装套路，苦练大半个晚上，总算是装逼成功。
　　这过程，不禁让各方势力都看的双眼冒火，就连蒋方略都用看美人的眼神，看着在林衍手中新鲜出炉的那挺枪，笑眯眯说道：“来来来，让我试一下威力。”
　　如果是其他势力代表，林衍不会那么痛快的答应，但却轻松地把枪抛给了蒋方略，仿佛那不是让全球势力发疯的东西，而是一颗苹果一样。
　　蒋方略却连连惊呼：“哎呀你轻点啊祖宗！”小心翼翼的接过枪，拉开窗户，对着后山上足足有五十米外，那颗直径半米的树干发了一枪，一团光芒闪过，整棵树的树干粉碎成沫，过了两秒才轰然倒地！
　　这种威力果然是让人心惊胆战！
　　林衍淡淡的解释道：“类似这样破坏力度的发射，可以连续三千次，之后就得更换能源了。
　　能源分等级，初级能源可连发三千次，中级五千次，高级八千次，价格当然也不同。
　　我们天纵可以保证，从我们这里购买成品枪械的客户，在枪械报废之前，始终以市场最低价格供应能源。”
　　“八千次？”那个跟奶牛一样健壮的黑女人惊呼道：“林先生，我代表烈阳认购三千挺新能源枪支，并直接配套购买一千枚高级能源可以吗？”
　　一直战战兢兢不敢动，唯恐引发体内毒针移位的毒蜂，忍不住说道：“林先生，我们蜂巢也想购买五百挺枪支，并配套的高级能源五百枚可以吗？”
　　进入正轨竞买程序，小龟岛收起了私人恩怨，很严肃的说道：“林桑，请您注意一下，我们开始跟天纵进行零部件制造合作的时候，就跟所罗门冕下事先洽谈好了优先购买协议。”
　　林衍并没有不承认这一茬，颔首说道：“当然，那么你们霓虹想要认购多少呢？”
　　霓虹对于此次交易，专门召开过严肃的高层会议，也做出了好几种预案，最完美的当然是购买到完整设计理念，那样的话，就不需要花费巨资，从天纵购买成品了，反正，零部件制造原本就是霓虹最擅长的。
　　不过，谁都不傻，所罗门更不傻，所以霓虹方面预计到了所罗门一定不肯卖完整设计图，那样的话，就需要用点手段，最起码，在霓虹得到完整制造技术之前，绝对不能让全球其他势力，买到超越霓虹拥有量的新能源武器。
　　小龟岛想了想，慎重的说道：“我想请问一下，包括我们帮你们制造的这些部件在内，你们目前拥有多少挺现货？”
　　蒋方略一直在痴迷的摆弄那挺枪，听到这里，抬起头斜睨着小龟岛说道：“龟岛将军这么问，难道你们霓虹胃口那么大，还想利用优先交易权限，把天纵的现货全部吞下吗？”
　　小龟岛的打算被蒋方略一语道破后，烈阳同盟的黑奶牛女头子怒了，大巴掌“砰”的拍在桌子上，气势汹汹的说道：“这绝对不行！你们虽然有优先购买权，也不能这么霸道，我们烈阳同盟也是天纵的长期合作伙伴，所罗门冕下答应了，一定会卖给我们一些武器的！”
　　毒蜂更是用毒蛇一般阴冷的目光盯着小龟岛，阴测测的说道：“胃口太大小心撑爆哦！”
　　小龟岛头皮发麻，干笑着说道：“各位老大别急，交易需要慢慢谈嘛，我们也未必是一定要天纵的现货，如果所罗门冕下有意一次性、或者是以合作方式，授权我们霓虹作为完全枪械制造商，也是可以的嘛！”
　　对于所罗门的完整枪械设计图，那些黑道寡头们倒是兴趣不大，首先他们没有制造条件，之前的枪械，也都是从各个渠道购买的成品，只要能买到成品以及后续能源，谁造的倒是无所谓。
　　只有华夏，是绝对不能坐看霓虹强大的，所以，在天纵投放市场少量成品之后，李文俊就死死盯上了，还未雨绸缪的对林衍网开一面，果真赌对了，此次林衍代表天纵出马，就是华夏天然的交易优势，蒋方略心里笃定得很。
　　看其他势力没表示反对，小龟岛心里舒服了不少，强压仇恨，用诚挚的眼神看着林衍说道：“林桑？您觉得我的提议如何？”
　　小龟岛自认为隐藏的够好的了，就算跟天纵签订了合作分成协议，只要哄骗到完整设计图，日后他们稍微改头换面一下，作为霓虹新研发产品对外发售，天纵也不能咬霓虹一口。
　　林衍觉得不如何，这此交易，原本就是一个大坑，坑谁不是坑。
　　林衍觉得，坑霓虹毫无压力。

第498章 瓜分
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍觉得，坑霓虹毫无压力。
　　就算坑丫，也得先把姿态摆好，上赶着的不是买卖，得让丫觉得千难万难才达成目标，这样才能坑的踏实。
　　所以林衍摆出一脸倨傲冷然说道：“首先，我回答你们的第一个问题，那就是，利用这批零部件，加上我们天纵之前制造完好的，这一批可以有1500挺成品发售。
　　所以，刚刚烈阳同盟的女士，您一家就想要三千，这次恐怕不能满足您的购买需求了，鉴于您是我们的良好用户，我可以做主，给你们500挺成品以及配套高级能源。”
　　能得到三分之一的数量，奶牛女阿迪莱兴奋不已，连连道谢：“谢谢林先生，谢谢林先生，这一批五百就五百了，我现在就预订下一批可以吗？”
　　那当然是可以的。
　　另一个男黑人阿卜杜勒，来自东非天神会，是当地非常高贵的种族，他急了：“林先生，我们也需要这批新能源武器，您可不能把我们忘了。”
　　林衍说道：“第一批数量就这么多，在座的都是诚心诚意跟我们天纵做买卖的朋友，肯定不会让大家空手而归的，不过数量有限，如果满足不了大家，无非是等待一段时间，总会有的。”
　　那个白人叫马修，是隐姓埋名的欧洲官方代表，他对新能源武器的问世是又恨又爱，恨的是为什么这样棒的东西不是官方发明的，那些反zf的武装力量只要有钱，一样可以购买，这就给官方的控制造成了困难，爱的是这东西真的好啊，如果给fbi配备上了，绝对算得上鸟枪换炮。
　　另一个又高又胖的白人滂沱内夫斯基来自e国，也就是安东尼母族的国度，那个国度曾经是全球第一的联邦，可惜因为多民族不合最终分崩离析，现在小民族纷纷自制，形成的大小不一的政权纷争不断，军火贩子也就应运而生，内夫斯基就是最著名的一个，他来购买新能源枪械，是当二道贩子加价贩卖的，需求当然是多多益善。
　　现在大家都知道第一批只有1500挺，华夏还没发话，但在座每个人都知道，一旦华夏开口，这个所罗门的代言人必然会偏袒华夏，所以，眼睛都盯着蒋方略。
　　蒋刁死死抱着那样品不松手，看到诸位诡异的眼神，无奈的一笑说道：“都看着我干嘛？大家放心，成品我们华夏一挺都不要。”
　　其他成员松口气，唯有小龟岛神色紧张，急促问道：“难道你们支……不，你们华夏也想买断制作权限？”
　　小龟岛习惯性的“支那”两个字刚吐出一个，林衍跟蒋方略双双色变，神色不善的盯着他，吓得他赶紧改口，却也成功的得罪了两个人，蒋方略先气哼哼说道：“怎么，不行吗？”
　　林衍说道：“当然行啊！我们开门做生意的，当然是价高者得。”
　　小龟岛急了，高层给他的命令是不惜一切代价买到完整设计图，可是，跟华夏拼财力的话，霓虹不太够个儿，就怕华夏也抱着这样的决心，那可就麻烦了，拍卖就怕杠上，这东西原本就是天价，再来一个杠的，倾家荡产都不一定拿下。
　　滂沱内夫斯基说道：“我听明白了，看起来大家的目的不同，我建议林先生可以把交易分成两部分，一部分是成品，另一部分是制造权限，像我跟蜂老大、烈阳同盟以及天神会的老大，我们都是买成品就行，林先生不妨先把成品交易进行完，你们再详细进行制造权限的洽谈。”
　　文弱的fbi代表马修先生说道：“我想要一百挺成品，而且，我也想参与制造权限的竞买。”
　　这两位都是明白人，林衍点头说道：“可以，那就这样吧，给烈阳同盟五百，马修先生一百，天神会四百，剩下的五百都给滂沱先生吧。”
　　虽然天神会获得的份额跟他的期望值相差甚远，但他也不敢说什么，只能预定了下一批的成品，其他人也都没有异议。
　　毒蜂一看分完了，再也不敢耍狠了，可怜巴巴的说道：“林先生，求您务必给我们留一点！”
　　林衍冷冰冰说道：“天纵的新能源武器，这次没你的，以后也永远不会有你的，这就是你骚扰我的代价！”
　　毒蜂的双眼涌起一层黑气，刚想怒吼，就觉得胸口一疼，吓得赶紧趴在地上，终于明白，彻底栽在这个白净的男人手里了，那些针不弄出来，她是龙也得盘着。
　　林衍干脆的说道：“数目就是这样，价格跟之前出售的样品一样，高级能源一份跟成品枪价格一样，诸位可以在一周后提取，需要送货上门的话，运费按照行规另付，还有问题吗？”
　　只是买成品的几个大佬都达到了目的，干脆的站起来先走了，他们的身份毕竟太过敏感，在每一个地方都不能呆太久。
　　退场三个人之后，不买制造权的毒蜂就显得很碍眼了，林衍满脸不耐烦，皱着眉头看了她毫无血色的皮肤一眼，打开了他那神秘的箱子，取出一副手套戴上说道：“过来。”
　　毒蜂赶紧爬过去，林衍抬起手，飞快的在她头部、颈部、胸口、虎口等穴位一一点过，说也神奇，被他点过的地方都缓慢的冒出浅黄色的骨针来，并没有毒蜂猜测的那么细小，却就在她毫无察觉的情况下，被林衍不知道用什么法子打进她身体里。
　　林衍从容不迫的从箱子里拿出专用镊子，又拿出一个装满暗绿色液体的水晶瓶子打开，把骨针一枚一枚拔出来，泡进水晶瓶子里，由此可见，这瓶子里的液体是剧毒无比的。
　　拔完之后，林衍放好东西，讥诮的冲毒蜂说道：“蜂老大，现在没针了，要算账要报仇放马过来吧。”
　　如果可以，毒蜂发誓她一定把这可恶的华夏男人先奸后杀，还不止奸一次，她要用铁链穿透他的骨头，把他活活玩死才解恨。
　　可惜，毒蜂知道，这神秘诡异的华夏男人可没有表面看起来那么真诚，要不然，给了解药的时候，不会隐瞒她体内有针的事实，差一点让她留下隐患死于非命。

第499章 竞买
怀了渣男他叔的孩子
　　现在虽说针拔出来了，谁知道这天杀的会不会还留有后招？
　　林衍满意的点头，又扔过来一枚蜡丸说道：“还不错，学乖了。那我把参与毒素的解药给你吧，三天后服用，还有最后一枚半个月后在暗联络我，吃了彻底没事了。”
　　这混蛋还他妈真的有后招！
　　毒蜂大惊失色的问道：“什么？半个月后还得服用一次？那如果不服呢？”
　　林衍懒洋洋说道：“不服也没什么，无非是残余毒素在你体内繁殖，七天达到顶峰，跟刚刚你刚毒时候一摸一样，没解药你死了呗。”
　　毒蜂可谓是玩毒药的行家了，却也从没听说过，还有这种能繁殖的毒素，有心想要祈求林衍现在给她最后一枚解药，可是这混蛋男人摆明是防着她解了毒翻脸，他外软内硬的样子肯定不会妥协，只得暗暗咬着牙，问明白在暗如何联络后，唯唯诺诺的退出去了。
　　只剩下fbi，华夏跟霓虹三家，这三家所谋者大，好有一，不仅仅是想从所罗门手里买鸡蛋，而是想连母鸡一起抱走。
　　新能源武器的关键不在制造技术，而是在新能源这一点，林衍已经通过011暗示华夏了，他相信，以011的素质，肯定已经把这个情况传递给蒋方略了，所以蒋刁应该不会死啃住制造权限不放。
　　霓虹二战被打瘸后，艰苦了好多年，之后在武器研发方面很舍得投入，而华夏新建国后，一穷二白从无到有，又因为特殊国情完全没有参照物可以参考，一步步跌跌撞撞摸着石头过河，委实耽误了不少光阴，也在这一方面落后于霓虹了。
　　这造成了霓虹在武备方面的盲目自大，他们认为只要所罗门能找到的能源，他们必然也能够找到，而且因为能源匣的爆炸，他们华丽丽的误会了，认为只要有完全设计图，能源组装是包含在里面的。
　　林衍来之前，所罗门秘密召见他，把这一层奥妙告诉了他，当时林衍悟出来，这是坑霓虹一把的绝妙机缘，要是不坑那可不是他的作风了。
　　现在，看着小龟岛势在必得的样子，林衍悠然说道：“好吧，现在清净了，咱们言归正传，进行第二轮交易洽谈吧。
　　我首先亮明我们天纵的意思，原则，我们并不想卖断制造技术，以出售成品为主要经营手段，但是，霓虹方提出的‘制造权限’这个思路，我还是较感兴趣的，请将军详细说说你们的意见，我考虑考虑能不能行。”
　　小龟岛赶紧说道：“我们的意思，最好当然是拿到你们转让的完整制造技术，哪怕价格高一点也没事。”
　　林衍连连摇头：“卖断太不划算了！”
　　小龟岛说服道：“林先生，话也不能这么说，武器制造方面，每一天都会有新技术出现，天纵的新能源武器的确领先一步，但又能领先多久呢？等更新更方便的东西出来，你们的制造技术可不值钱了，这期间，你们垄断产品又能赚多少呢？
　　而且，你们并不擅长零部件的制造，委托我们制造的话，原本有我们一部分利润空间，如果不卖断，算我们签署了时限内制造权限，说不定到期已经被淘汰了，跟卖断也没什么区别对不对？”
　　林衍逼真的呆了呆，随后，陷入了艰难的“权衡”和“思忖”，期间甚至掏出手机，手指飞快的打字跟谁沟通，看去像是在向所罗门请示，这样子让小龟岛很满意，用得意的目光瞟了马修跟蒋方略一眼。
　　马修留下的目的，完全不在于他说的也想参与购买制造技术，而是盯紧了到底谁买走制造技术，甚至哪家买了多少成品，他都需要了然于心，方便制定相应的防御策略，所以，小龟岛执着的要买，他只是冷眼旁观。
　　蒋方略更好玩了，一直抱着那挺成品不松手，看那东西的眼神透着无边的爱意，仿佛那是他亲亲老婆，还是没穿衣服的那种，小龟岛说服林衍的时候，他时不时发出一两声讥讽的嗤笑，却始终没插嘴截胡的意思。
　　终于，林衍看着小龟岛，略带无奈的问道：“如果卖断制造技术，你们能给什么价码？”
　　小龟岛狂喜的说道：“那要看尊贵的冕下想要什么价了，只要不太离谱，我们一定满足。”
　　林衍仿佛悻悻然的说道：“依我说，我们垄断市场最好，算要卖断，也不能卖给霓虹，偏偏冕下……呃……”转脸不看小龟岛，转向蒋方略问道：“喂，卖断制造技术了，你们不要吗？”
　　蒋方略冲口而出：“官方采购无法跟暗黑界交易，私人身份的话钱没法走账……嗨，我们要，干嘛不要？报价吧！”
　　小龟岛心里暗暗讽刺，华夏是这种特点，只要是官方办事，必然是手续繁琐，审核复杂，等掰扯明白了黄瓜菜都凉了。
　　看起来，这姓蒋的今天来是蒙事儿的，算是他们特勤处想要，官方手续是不许可的，仅仅靠跟林衍的关系蹭的话，小龟岛可不认为，所罗门会给林衍那么大权限。
　　天纵的主业是武器买卖，算林衍再受宠，所罗门也不可能拿这么庞大利润的新能源武器技术，让林衍送人情，看那小子刚刚用手机联络，然后神清不爽的样子，绝对是所罗门命令他把技术卖断给自家了。
　　小龟岛自认为算无遗策，笃定的说道：“好啊，既然蒋先生也有兴趣，那么咱们各自开价吧，看看谁给的价格更能让林先生满意。”
　　蒋方略“色厉内荏”的率先喊价：“一万挺成品枪的价格买断制造技术，不低了吧？”
　　这个价格，小龟岛的预估还略微高了一点点，因为据他计算，全球市场饱和度也在十万挺左右，之后必然有更新的技术出现了。
　　但是，霓虹有把握沿袭新能源理念，衍生出更威猛的武器来，所以，多花点钱买技术并不亏。

第500章 黑吃黑
怀了渣男他叔的孩子
　　霓虹商议的买断技术底价，是八千挺成品的价格，现在，蒋方略一口叫出一万挺来，虽然还在他们的承受度之内，却把他的讲价空间一下子给堵死了，小龟岛不郁闷才奇怪，他气哼哼说道：“蒋先生，你确定你叫了价能付的出来？诈买后果可是很严重的！”
　　蒋方略“气虚”了一下下，很快就微风起来，狠巴巴说道：“我开得了口就付得起钱，怎么，你看不起我们？”
　　小龟岛低下头，鼻孔里喷出一股轻蔑来，再抬起头就恢复了谦逊，含笑说道：“哪里哪里，公平竞争而已，不存在看不起。”
　　林衍一本正经的问马修：“先生出价吗？”
　　马修苦笑着摇头：“本来是想的，可是这位蒋先生一开口，就把我吓到了，一万挺成品的价格，我们是拿不出来的，所以，我只能退出竞买。”
　　刚刚的较量马修也看得很清楚，看起来制造技术要花落霓虹，他达到目的也不啰嗦，站起身礼貌的告辞离开了。
　　小龟岛很是得意，看也不看蒋方略，对林衍说道：“林先生，我刚刚说过了，制造业的更新换代非常快速，每一个新产品都垄断不了很长时间的，所以，我们霓虹给出的买断价格是一万挺成品的价格，您觉得怎么样？”
　　蒋方略气冲冲说道：“口气那么大，我还以为比我高呢，还不是跟我一样，拽什么拽！”
　　小龟岛继续忽略蒋方略：“林先生，相信您对我们的诚意已经有了明确的判断了，是吧？”
　　林衍没好气的说道：“纵然更新换代再快，时常刚性需求摆在那里，刚刚西非东非可都远远没买够，其他地域的交易也都在洽谈当中，一万挺的价格太低了。”
　　小龟岛耐心的说道：“您说的固然有道理，但您似乎忘记了，制造也是有成本的，天纵收了技术卖断资金，从此后就不必再承担繁琐的制造、销售环节了，无论是风险值还是利润空间，都很是可观了，最重要的是万无一失啊。”
　　这也是客观事实，制造、售卖武器，原本就是法律不允许的，所有环节都需要庞大的风险，从这个角度来看，卖掉技术虽然赚的少，但胜在安全稳妥。
　　林衍好像快被说服了，端起茶强装镇定的喝着，小龟岛看着那茶碗完全不冒热气了，那混小子却喝的一样香甜，足以说明他根本没尝出味道来，正在剧烈的纠结中。
　　蒋方略仿佛也绷不住了，不敢再加价了，张张嘴想要说什么，“偷窥”了一眼小龟岛，又闭住嘴，继续低头讪讪的玩那挺枪。
　　小龟岛冷笑不已，这家伙，还不是仗着跟林衍一样是支那人，想从这里离开后，私下找林衍，多少买几挺成品，供特勤组的那些家伙们过过瘾，怕当场说出来，交易额太小惹人笑话。
　　虽然悟透了蒋方略的“目的”，小龟岛本着看透不说透的方针，并没有拆穿，以免逼急了那家伙，真杠起来也是麻烦，就含笑看着林衍，等待他做出决定。
　　林衍沉吟良久，喝光了一碗冷茶，终于烦躁的重重顿下茶碗说道：“成交！但是，我有个附加条件，就是这一批可以组装1500挺成品的零部件，我们就不付钱了。
　　另外，在技术卖断之前，我们还得制造一万挺成品，来满足已经付过预付款的客户，之后我们不再制造，技术归你们霓虹独有。”
　　小龟岛急了：“这一批零部件的钱不收就不收了，再建造一万挺就太过分了吧？刚刚我分析过了，时常需求原本就不高，你们再卖一万挺，我们买了技术岂不是亏了。
　　要不然这样吧，你们收了预付款的这一万挺，预付款归你们了，后期制造出售，以及尾款都归我们，这样行吧？”
　　“当然不行！”林衍眼睛一横说道：“技术卖断给你们已经打破了我的底线，如果这一万挺枪的尾款再归你们，这次交易我宁愿不做了，有什么责任我自己去跟我爸……跟冕下解释，告辞！”
　　小龟岛见好就收，赶紧笑容满面拉住林衍说道：“哎呀，林先生真是暴脾气，谈生意就是在于谈嘛，这么急躁可不好，不就是一万挺的份额嘛，可以的可以的。”
　　这两家谈好了，就没蒋方略什么事儿了，他继续坐了一会儿，就得不停地承受小龟岛不善的眼神，看得他浑身不自在，连那挺样品都玩不下去了的样子。
　　茶台边上摆放着围棋，蒋方略无聊的抓起两枚黑子，在掌心里“咔啪，咔啪”的敲击着，终于在小龟岛忍无可忍让他别发出声音的时候，猛地站起身说道：“林衍，我先走了，不妨碍你们交易了，哼！”
　　说实话，蒋方略今天出现在谈判现场，却又一毛钱东西没买，这做派让林衍也很是莫名其妙，不知道我花家到底怎么打算的，总不至于放弃新能源武器了吧？
　　刚刚蒋刁的小动作，才让林衍恍然大悟，合着，这家伙打的主意是空手套白狼，要黑吃黑啊擦！
　　不过，这主意太他妈棒了！
　　小霓虹先吃天纵一个天大的坑，再被华夏吃一道，恐怕裤子都得赔掉！
　　两个华夏人心领神会，一个一脸怒气悻悻离开，另一个满脸无奈默然不语，看的小龟岛心花怒放。
　　蒋刁离开后，屋里终于安静了，小龟岛很是开心，洽谈继续。
　　双方达成共识后，就简单了，双方慎重的拟定了技术转让协议，商定好何时何地交货，钱款是转账还是用天纵需要的东西来抵，一应细则都不能有丝毫的马虎，期间还吃了顿料理，一直商量到傍晚，才算是尘埃落定。
　　根据协定，三天内，天纵把完整图纸发给林衍，由林衍在霓虹期间直接交付给小龟岛，卖断款则由霓虹扣除接下来一万挺枪械零部件之后，剩余款项按照以往交易渠道，直接转给天纵秘密账户。
　　签完字皆大欢喜，林衍谢绝了小龟岛的晚宴邀请，走出门下楼带着自己的马子，由小龟岛护送到路口，上了酒店的车，原路返回酒店，一路倒也安稳。
　　而蒋刁，则在秘密谋划黑吃黑的计划。

第501章 价值连城的皮鞭
怀了渣男他叔的孩子
　　可是，想起无利不起早的蒋刁再三暗示，又想起毒蜂宁肯花一个亿美刀也不想放弃，临走还用看亲生骨肉般的眼神盯着鞭子的种种，他哪里猜不透这鞭子绝对有奥妙。
　　另外，因为鞭子缠在明棍，小龟岛谈好生意送林衍车的时候，也用看初恋的眼神看着属于他的明棍，却终究没敢开口讨要，那是说，这棍子也寻常打狗棍值些钱，林衍索性厚脸皮到底，硬是假装没看到，哼哼哈哈的关车门了。
　　“柰子”聪慧无，看出来“金主”大大不想触碰这两样物件，赶紧笑盈盈抓起来跳下车，恭敬地鞠躬迎候金主下车，林衍这才松口气，坦然下车，继续自己的土豪人设，昂首挺胸回了自己的小院子。
　　那些零件，根本不需要带回来，当场验货后当场封存，小龟岛会利用军方的渠道，在两天内顺利送货到家，这一点林衍非常放心，最起码，在三天后的图纸交易达成之前，霓虹绝对不敢闹幺蛾子因小失大的。
　　进屋后，林衍看到011还捧着那棍子跟鞭子不放下，虽然厌恶，却忍不住好心起，换了舒服的衣服后，慎重的打开箱子，取出能隔绝任何刁钻毒物的特殊手套，才小心翼翼的从明棍解下那条鞭子，仔细的研究。
　　这一看，林衍很是吃了一惊！
　　这条鞭子的材质，整条都是用铁线蛇的皮拧在一起制作的，铁线蛇是一种极其稀少的毒蛇，形如其名，如同细细的一条铁线，一条蛇又只能取背脊极窄一小条使用，凑齐这条三米长的皮鞭有多难可想而知。
　　铁线蛇脊背的皮无色透明，韧性极高，坚固度也极其变态，刀砍斧批火烧都不能断，精通荒野生存的人最热衷这样的装备，如果拥有一条铁线蛇的皮线，制作成陷阱后，人或猛兽迎面走来，会被无声无息割断头颅乃至身体。
　　因为韧性和坚固性极高，如果能够奢侈的凑齐一条飞索，那可真是又轻便又好用，飞团遁地无往不利。
　　因为这样的特性，一尺长度可以制成高效能的弓弩，三尺长短则能无形割喉，三米以能做飞索，价格高昂到不可思议的地步，这还指的是单股厘米直径的蛇皮，算这样，也是一段难求。
　　而毒蜂竟然奢侈到用无数股的蛇皮，拧制成如今直径足足有两公分的超长皮鞭，也不知道这女人为了这条鞭子，祸害多少条人命才能赚到购买蛇皮的资金！
　　按照市场价格，这条皮鞭的钱十个亿美刀都不止，更何况这东西因为缺所以有价无市，黑市拍卖会但凡有一小段出现，买家简直是趋之若鹜，不惜倾囊抢购，毒蜂最终付出的价格必然是远远高于市场价的。
　　材质已经让林衍暗暗咋舌了，再细细分辨鞭子侵染的各种毒素，每一种都是难得一见的毒，这些毒素的价格同样高昂，毒蜂之所以人人惧怕，跟这件趁手兵器密不可分。
　　林衍用毒，是从医者的角度配置的，所长者在于“”，是利用药物的相生相克调制出效用多变的药剂，虽然者会觉得生不如死，但其实非常好解，其本质还是秉承医者仁心，以惩戒为主，不以致命为目的。
　　毒蜂的鞭子，则是狠辣歹毒，唯恐毒素不够，伸手要人命，林衍研究后气的不行，因为他可以断定，如果了毒蜂的鞭子，算是毒蜂自己，都不一定能完全解除鞭子的毒素，可谓是歹毒到极点了。
　　到此刻，林衍一点都不后悔拿走了毒蜂的鞭子，这等于掐断了毒蜂的剧毒尾针，没了毒的蜂子再去害人，恐怕也要掂量掂量，这等于是变相的挽救了很多人的性命。
　　至于小龟岛的明棍，林衍没有兴趣去研究，直接命令011去毁掉算了，算有玄机，也去他妈的蛋。
　　拿着那条鞭子，林衍想起自己在恶魔岛时，无数次救了命的那条飞索，那材质很普通，也很笨重，尚且那么好用，现在这又轻又韧的材料，真真是云泥之别。
　　林衍很无奈的想，既然接纳了小微，成了所罗门的半个儿子，而且因为小微天真懵懂，他得连另外一半也负担起来，那责无旁贷的成了天纵的少东家，想当大夫吃安稳饭是不能够了，日后出生入死的日子还多得是，有了这样一件难得的物傍身，也是机缘，这样的好东西，当然不能浪费。
　　面的毒素，林衍非常厌恶，算是对敌，能不杀人也得留有余地，哪里能用这种见血封喉的玩意，他决定自己配置药剂，一点点把鞭子的毒化解掉，以后单纯的当做装备使用。
　　做出决定后，林衍珍重的从箱子里取出一个乌木盒子，把皮鞭盘绕成团放了进去。
　　林衍刚想休息，手机响了一下，是乔治帮他注册的暗联络号提示音，抓起来看时，是毒蜂发来的请求：“少冕下，毒蜂祈求您仁慈的发还兵器，蜂巢愿意为您免费执行十次诛杀任务，另外给您两亿美刀的赔偿金，祈请您的原谅！”
　　林衍带着一丝讥诮的笑容，回复道：“你说晚了，我特别讨厌那条鞭子的臭味，所以直接给熔炼掉了！”
　　一个秀丽的山沟里，有一栋隐秘的木屋，毒蜂看到这条回复，目眦欲裂，仰天嘶吼：“林衍，我发誓必杀你！”
　　毒蜂的助手垂手站在一边，心惊胆战的等毒蜂吼完，才小心翼翼的说道：“老大，已经帮您安排好了，您现在要过去吗？”
　　毒蜂双眼赤红，浑身散发着浓郁的戾气，跨进了木屋后院圈起来的小院落，霓虹是个温泉充沛的地方，这里同样有一个飘散着氤氲水汽的温泉池。
　　池子里，有四个面带谄媚笑容的霓虹俊美男人，不着寸缕的迎候着女王的宠幸，殊不知等待他们的，却是毕生最深的噩梦……

第502章 昭国之约
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍晚上跟乔治网上联络，商讨接下来的交易步骤，忙到将近零点才睡，倒是一夜好眠，一直睡到翌日将近九点钟醒，还没睁眼就觉得不太对劲，怀里多了个柔软滑腻的身躯！
　　林衍十分懊恼，能在他不知不觉间钻进怀里的，肯定是睡在榻榻米上的011，他都已经跟她明令禁止不允许她爬床了，这妮子咋这么不屈不挠呢？
　　一方面不把长官的话当回事，另一方面……不知道男人早上火气大，原本就不经撩拨，她还这样光溜溜贴的死紧，这尼玛不是搓火么！
　　林衍懊恼的伸手去推，谁知触手一片滑腻，竟是好死不死的推在那一簇雪峰上，这下可好，身体比他诚实多了就起了反应，那死女人还嗲嗲娇娇软软的发出一声嘤咛，越发把他体内的火焰烧的旺旺的。
　　男人有火又消不下去，肯定是非常不爽，林衍抽出一只手来，找准死女人的翘臀就是一巴掌，清脆的击打声过后，是011愕然睁开的美眸，她娇媚中带着懵懂，控诉的娇声叫道：“为什么打人家？”
　　“你说呢？”
　　011一翻白眼低声说道：“长官，这院落过了早上七点，客服部是有权利进来服务的，也就是说，随时可能会有服务员推门进来，如果我俩一个床上一个地下，您猜您会不会露馅呢？
　　我看您睡得香，心疼您累了，不舍的叫醒您，六点五十分才不得不爬上来帮您遮掩，您不奖励我就算了，还下这么重的手打人家，哼，长官了不起么？”
　　好有道理，林衍竟无言以对！
　　可是，你就算上床，也不用脱这么光吧？还有最重要的，你为什么连长官我的睡衣都给脱了？这要是一个自制力不强，擦枪走火了，责任到底算谁的？
　　但这样的话，林衍抹不开脸质问一个女人，只能接受了她的控诉，讪讪的想要坐起来，没想到爬一半的时候，011恰好也爬起来，最要命的是，林衍刚好张嘴说“该……”起来俩字还没出口，一抹粉红就撞进嘴里，就算林衍反应够快，也还是嘬了一口，才忙不迭吐出来。
　　011瞬间两颊娇红，这下子，可真是说不清楚了，林衍赶紧跳下床，背对着011迅速穿衣服。
　　刚提上裤子，木门就被推开了，一个服务员端着木托盘走进来，满面笑容的问早安，看到床上满脸春色的柰子，眼神里充斥着浓郁的羡慕。
　　林衍后知后觉的发现，011的做法是对的，出来寻欢作乐的土豪，如果不把这几天包养的女人弄在床上，那的确是够显眼的，给了服务员小费，让她退下了。
　　林衍洗漱完毕坐下来，看到托盘上除了早餐，还有几份当天的报纸，最上面那份有一张触目惊心的大图片，是一个红叶绚烂的山谷里，横陈着四具裸，男的尸体，都是遍体鳞伤，死不瞑目。
　　这些尸体上，布满了让人浑身发麻的密匝匝的伤痕，甚至连最重要的男性部件都被咬的残缺不全，可想而知他们遭遇到的凌虐，简直让人毛骨悚然。
　　林衍下意识想到了一个人，厉声叫道：“柰子，过来帮我念念！”
　　011赶紧走过来拿起报纸念道：“今天早上，我方大仓山护林员在山脚发现四具男尸，警方闻讯赶到作出调查，四人均系我国京都男性，昨天晚上失去联络。
　　经警方鉴定，四人死因均为被粗暴性，侵致死，此事件极为恶劣，造成的社会影响亦极为恶劣。警方已经对大仓山严密布控，搜寻杀人凶手。
　　死者家属痛不欲生，声言……”
　　林衍皱眉说道：“够了，别念了，这是毒蜂干的！”
　　011一双妙目暗暗观察林衍，很轻易就看出他在深深地自责，心里暗笑自己这位长官为人迂腐不说，还有着难以理解的慈悲心肠，就开口说道：“先生，毒蜂固然会因为您挫败了她而生迁怒，但她生性淫毒，就算没有您，她也没少做这种事情，更何况死的是霓虹男人，您大可不必太过自责。”
　　不愧是特级工作者，完美的担当了解语花的角色，成功开解了林衍，他嗤笑一声，心想得亏祸害的不是华夏人，如果是，他就算是冒着得罪整个蜂巢组织的风险，也绝对不能放过这只淫毒的毒蜂子！
　　吃完早餐，林衍问道：“到哪里去找你们的老鹰头子？”
　　011呆了呆，随即捂着嘴笑了：“我们蒋长官如果知道您这么称呼我们鹰组组长，肯定会爆炸的！嘻嘻！”
　　林衍没好气的说道：“我怕他爆炸？难道他喜欢我叫他小刁儿？”
　　011笑的花枝乱颤，合服胸口衣襟散开，露出两抹雪白，林衍想起在床上嘬的那一口，不自然的红了脸转开视线，无意识的咋咋舌头，总觉得嘴里残留着甜滋滋的肉香味。
　　终于那女人笑够了说道：“您今天不是想去见识一下霓虹的佛教文化嘛，我推荐您去昭国寺，那里的素斋非常有名气。”
　　林衍了然，看起来蒋刁是想在昭国寺秘密见面，就穿上休闲装，礼帽墨镜都戴上，再次携带美人一起出去浪。
　　京都的枫叶无处不在，昭国寺位于半山，沿途的景色依旧是以红枫为主，然后就到达了整体以石头建筑的寺庙，没有华夏大寺庙那种金碧辉煌、一重又一重的大气规模，却也看上去厚重沉稳，古意盎然。
　　中土的大佛寺，一般都是第一重殿供奉四大天王和弥勒菩萨，第二重是左死右生的地藏王和药师佛，第三重文殊、普贤，第四重观世音菩萨，第五重大雄宝殿供奉南无本师释迦摩尼佛，后面是藏经阁香积厨客堂僧舍等，若是还有后园，那便是塔林了。
　　霓虹的这座昭国寺院内，带着浓郁的霓虹佛教飞鸟文化韵味，朱红色的柱子，干漆涂抹的斗拱，内部是色彩触目的彩绘，第一重殿供奉着释迦摩尼和两个侍者的青铜雕像，佛祖的形象是为了纪念圣德太子而设，容貌据说是散发着一种“古典的微笑”，翻飞的衣袍一角导致整尊雕像呈现三角形，跟我花有很大区别。
　　第二重称之为“梦殿”，供奉的是观音。
　　霓虹人信奉神佛，理念也不同于我花，他们觉得诸神不仅是人类的保护者和赐福者，而且在对人类的祈祷和礼拜感到不满时，有邪恶和怨仇的力量，会摧残和损毁人类。因此他们到神庙中去求他们的神息怒时，其心情和他们拜佛诵经求保祐时一样。
　　林衍祖父自幼全方位进行的国学指导，那是包含释儒道三方面的，所以，很好奇异国的佛教文化，一路听着011小声讲解，倒是听的津津有味。
　　一直到了后院的水池边上时，一个头发花白，穿着霓虹服装的半大老头幽幽说道：“年轻人，观你面相，恐怕有劫啊！”
　　听着熟悉的油滑声音，林衍翻了个白眼，拱手说道：“请老神仙指点迷津。”
　　蒋刁扮演的霓虹神棍咧嘴一笑说道：“好说好说，请那边坐一坐，老朽仔细为你参详参详化解之法。”
　　池子边上有一处爬满花藤的游廊，花藤下面是两排长椅，这会子并没有人，两人走过去坐下后，011站在游廊一头替他们守着。
　　蒋方略低声快速说道：“你确定天纵要把新能源武器制造技术卖断给霓虹了？”
　　“那好，你们确定好何时交接，用什么方式交接了吗？”
　　林衍从口袋里摸出一个小巧精美的优盘说道：“电子设计图传递过来后，我会存储在这里面，后天下午，跟小龟岛面对面交接。”
　　蒋方略接过优盘仔细记住形状特征，收起了一贯的玩世不恭，非常慎重的说道：“特勤处对这次的图纸势在必得，所以你一定要尽全力帮助我方获得第一手情报，务必不能有闪失。”
　　林衍说道：“我能够给你提供精准的交易地点，以及交易时间，但交易结束之后，小龟岛会把优盘藏在哪里，又会沿什么渠道离开，这些得靠你们自己呀！”
　　蒋方略苦涩的说道：“原本我方打进小龟岛手下的特工组一个内线，可惜前些天不慎暴露，牺牲了……
　　所以，交易后他们会如何运送走优盘，这东西太过细小，藏匿方法太多，变数太大，就算是我们成功阻击他们一行人，也极有可能因为找不到优盘而任务失败。”
　　林衍对于自身的定位，还是很有些顾虑的，毕竟他是货真价实的特勤组成员（因为勋章没有退回去）。却又是名正言顺的卖方代表（所罗门实锤的女婿）。所以，作为此次的卖方，他如果太过偏袒华夏，是违背暗界游戏规则的，会把天纵置于被动理亏的局面。
　　林衍更不可能违背天纵的规矩，私底下复制一份设计图送给华夏，那样一则毁坏了天纵的口碑，二则霓虹还是得到了设计图，两个后果都是他不能承担的。
　　但华夏此次行动，林衍又责无旁贷，必须促成，蒋方略提出的顾虑也是客观事实，如果不能解决，一旦那优盘被隐藏的很怪癖，打劫计划时间势必很紧，仓促寻找不到是极有可能的。

第503章 道德绑架
怀了渣男他叔的孩子
　　无论是作为龙组赤龙勋章持有者，还是作为一个单纯的华夏人，都不允许林衍眼看计划有风险而坐视不理，最终导致霓虹成功拿回设计图，在武器制造方面领先我花。
　　思考良久，林衍才忿忿的瞪着蒋方略，低声说道：“蒋刁，我让我的钉子替你探查霓虹的护送路线，就当是偿还你在我失踪后，用你的资源让所罗门救我的人情了，以后再有类似的任务，你休想再用友情和道德绑架我了！”
　　蒋方略眉花眼笑，却忘记了他伪装出来的老脸，做出这样的表情有多猥琐，一叠声千恩万谢，腻歪的林衍身子趔斜好远。
　　接下来，两个人喁喁细语，商议了详细的行动计划，外人看上去，却是一个笃信命运的傻缺客人，被神棍忽悠住了，一脸热切的再听神棍秘密传授消灾祈福法门。
　　一刻钟后，林衍站起身深深鞠躬：“多谢老神仙指点迷津！”
　　拿到林衍付的“卦资”，刁神棍一脸猥琐哼着小曲离开，林衍掏出手机，用乔治交给他的特殊联络方法，给翔子发了一则信息，随后就带着美人吃素斋去了。
　　寺院的斋堂，是一个非常大的空间，光可鉴人的木地板上，整整齐齐摆放着蒲团和小几，进去之前，在门前台阶边上脱下鞋子，只穿袜子走进去，跪坐在蒲团上。
　　林衍在这种有信仰的地方，素来是入乡随俗，绝对不会拽大牌破坏人家的规矩，他安安静静的走到僧人引导的位置跪坐，眼观鼻鼻观心的静候斋饭端来，连左侧坐了谁都没留意，直到听到低低的声音：“林桑，您找我。”
　　林衍惊讶的转头，就看到了一身便服的翔子，她低眉顺眼的跪坐着，换掉了紧身黑衣，她整个人的气质都彻底变了，没了戾气，多了几分霓虹女子特有的温顺谦卑，也不知道她原本就在寺庙里，还是得到消息快速赶来了，竟然这么快就接头了。
　　林衍倾向于前者，毕竟他发消息到这会子，也不过十多分钟，怎么可能那么快赶过来。
　　翔子看出了林衍的疑惑，颔首说道：“恰好奉命监控您的行踪。”
　　这是大实话，却是让人很不爽的大实话，林衍暗恨霓虹方果然是派人盯着自己，却也理解，毕竟霓虹对于设计图太过迫切，交易成功前，肯定是不容半点差错发生，而他又不喜欢乖乖呆在酒店里，天天左手美人右手钱包浪到飞起，肯定得专门盯着。
　　林衍看这会儿还早，斋堂里并没有坐满人，而他跟翔子的位置又在东北角，附近还没坐人，也不废话，直截了当低声说道：“你务必参与后天霓虹跟我的交易，最好能争取到藏起交易物的任务，在随后被拦截时丢失交易物，若拿不到这个任务，最起码，也得知道优盘被藏在谁身上，在何处的精确信息，第一时间传递给我。”
　　翔子头上的冷汗“唰”的下来了！
　　虽然心寒出生入死却遭到非人待遇，最终背叛了组织投靠天纵，但在这种关乎国家利益的紧要关头，让她做出吃里扒外的事情，还是有些难以接受的。
　　林衍冷冷说道：“做不到也不勉强，你可以离开了，但你要记住，我们天纵对待叛徒，向来是不手软的。”
　　翔子一个寒颤，赶紧说道：“林桑放心，我保证做到！只是……如果我丢失了这么重要的东西，就算回去也会被帝国处决的，您能否保证我的安全？”
　　林衍想了一下说道：“你会被掳走，只要你把东西交给掳走你的人，他们会妥善护送你到天纵总部。”
　　翔子感激的说道：“多谢！”
　　林衍淡淡“嗯”了一声，继续眼观鼻鼻观心，等了一会儿，011进来坐在他右边，素斋端上来，他无声无息的吃完，站起身离开，再也没看翔子一眼。
　　不得不说，林衍对于当所谓的“少冕下”，还是非常有无师自通天赋的，对于翔子这种人，生就欺软怕硬，如果他表现的稍微怂一点，翔子绝对会升起不服气的藐视心理，偏偏林衍鼻孔朝天拽到不行，她也就先怂了。
　　当然，这个“少冕下”，是毒蜂为了哄骗林衍归还鞭子，故意拍的彩虹屁奉承，不过就目前的形势而言，林衍也算是实至名归。
　　接下来的一天半时间，林衍真的把京都游览了一遍，充分领略了异国文化风景。
　　交易前的晚上，林衍洗完澡上了床刚准备睡觉，却察觉到身边又多了个人，他无奈的说道：“011，现在是晚上，服务员不会来打扰的，你不用这么敬业吧？你老是这样撩我很难受的！”
　　“噗哧……”
　　011一声轻笑，娇柔的说道：“长官您误会了，虽然我十分想干您，可是做，爱讲究的是两厢情愿，那样才有趣味，我绝不会对您霸王硬上弓的。现在找您，是把这件东西还给您，没准会有大作用的。”
　　人家没那意思，林衍倒是觉得自己小人之心了，略微难为情的坐起来，在微弱的光线下，看到011一身单薄性，感的真丝吊带睡衣，朦胧中越发凹凸有致，手里拿着一根熟悉的文明棍，被美人酮体撩拨的心旌神摇瞬间被棍子败了兴！
　　林衍气呼呼说道：“那脏猪拿过的东西，不是让你毁掉吗，怎么还留着？”
　　011为了方便说悄悄话，挤上床紧贴着林衍，在他耳边说道：“那天您肯定也看出来了，这东西对龟岛十分有用，既然这样，咱们何不赌一赌他明天会索要回去呢？”
　　林衍被美人幽香弄得浑身不自在，这都出来好几天了，俩老婆都没碰，切憋着呢，这妮子还一而再再而三的这样子。
　　他下意识背转身，刚想恼怒的训斥，瞬间脑子里亮光一闪说道：“对啊，我怎么没想到呢？在棍子上动点手脚，他把棍子要回去了，运送过程的行踪，咱们不就可以了如指掌了嘛！”
　　011飞快的在林衍唇上印了一个轻吻，不顾他浑身酥麻，跳下床娇笑着说道：“长官英明！”
　　妈的又来！
　　特勤处女特勤都是这样的妖精吗？
　　管撩又不能干的！
　　唇上的娇柔甜香引发一阵电流，林衍硬着，难受的躺下去，气嘟嘟自己压火。
　　第二天早晨，林衍吃一堑长一智，六点半就爬起来了，省的起的晚了再被011爬床调戏，天天被撩骚，然后硬憋回去，那滋味谁受谁知道，他可不想再来一回了。
　　中午，接到了乔治运用精湛到极点的黑客技术，在传送通道上加了十几道防火墙，传过来后，林衍这边接受成功，他那边立刻删除了传送记录，让林衍这边复制到优盘里之后，立刻删除接受痕迹。
　　这样下来，就彻底杜绝了在传送过程中，资料泄密的风险，至于优盘卖给霓虹，他们能否保证万无一失，那就不归天纵负责了，这种交易讲究的就是买定离手！
　　下午，小龟岛带着一男一女两个下属出现在林衍住处，林衍一眼瞥见翔子一身黑衣，头发在头顶挽了个利落的发髻，用一只古朴的木簪固定，带着一副厚重黑框的眼镜，面无表情的背着手站在小龟岛右侧，顿时松了口气。
　　经过现场验看，证明图纸的真实性，特别是触发装置跟能源匣的清晰分解图，小龟岛狂喜不已，交易到天纵的技术，可是一件大大的功劳，足以把他之前在m国犯下的错误抵消掉。
　　该付的钱现场转账，乔治那边接到后反馈过来，其他置换资产也都一一到位，这个交易算是圆满结束。
　　这个优盘，是特殊接口的微型优盘，整个体积不超过一枚葵花籽，乃是国际暗界交易资料类货物特意制定的，外壳用的也是能躲过任何电子扫描的特殊材料，容易隐藏方便携带，小龟岛慎重接过后，递给了翔子。
　　林衍吃了一颗定心丸，开心的亲手泡了一道茶招待小龟岛，以茶代酒，庆祝交易圆满成功。
　　小龟岛端着茶，双眼却死死盯着随意靠在茶台旁边的文明棍，那可是他爷爷传下来的，象征着龟岛家族族长的身份，他一点都不想在自己手里遗失。
　　一杯茶喝完，小龟岛咳嗽两声，不好意思直言讨要，赔笑说道：“林桑，您看到今天的报纸了吧？毒蜂昨天在我霓虹又作恶了，得亏您收走了她的毒鞭，否则恐怕会有更多的无辜民众被她迁怒。”
　　林衍怒容满面的说道：“是啊，那淫毒的母狗还联络我，想要回她的鞭子，哼！”
　　说到这里，林衍“果然”想起来了，对小龟岛说道：“对了，昨天怕那鞭子有毒，借用了将军的手杖，却忘记归还了，真是抱歉。”
　　小龟岛连客气客气推辞一下都不敢，生怕这“皮笊篱”一样的少冕下厚脸皮的不归还，赶紧伸手把文明棍抓过来，满面笑容的说道：“这手杖是父祖辈的遗物，那我就取回去了。”
　　林衍双瞳一缩，皮笑肉不笑的说道：“是吗，我也觉得这手杖材质上乘，设计精美，很是好用，我爷爷年过八旬，还想着……呵呵呵，既然是您的家传物件，那就请拿回去吧。”

第504章 天衣无缝的劫持
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍这一番足够不要脸的话，让小龟岛暗暗庆幸，尼玛还真是皮笊篱，看这手杖好，还想给你爷爷带回去，幸亏有先见之明刚才没客气，要是让你先说了给你爷爷打包，还真没法推辞。
　　看林衍双眼灼灼的瞄着手杖，颇有反悔抢回去的架势，偏偏尼玛这可恨的支那小子是所罗门重视的女婿，否则一百个也捏死完了，小龟岛怕再起风波，赶紧告辞。
　　林衍一脸悻悻然，把小龟岛一行三人送出门，看着他们钻进车里离开了，才不屑的一笑，麻痹的霓虹龟蛋真真是贱皮子，好言好语还回去没准会起疑心，让他死气白咧才拿走的手杖，肯定不会怀疑被动了手脚。
　　至于被小龟岛死气白咧拿回去的那文明棍，是011负责的，肯定已经妥善的放置好了能躲过监测的追踪装置，这一点林衍丝毫不怀疑她的手段。
　　林衍完成了身为暗界大佬的第一次使命，又明知道待会儿就会发生“黑吃黑”的戏码，一分钟都不想耽误，前脚送走小龟岛，后脚就收拾行李，跟“新欢”重金惜别，上车去机场了。
　　而离开这里的小龟岛跟翔子，坐在汽车后排，小龟岛命令司机放下前后排之间的挡板，盯着翔子拧开木簪，把优盘放进去，又拧好插回到头发上，才满意的点点头闭目养神。
　　几分钟后，已经在去机场路上的林衍，收到翔子发来的约定暗语，翻译后是两个字：“发簪”！
　　林衍迅速反馈给蒋方略，他能做的就算是彻底做完了，接下来，就看蒋方略跟他旗下精锐的本事了。
　　小龟岛不可谓不谨慎，他们一行人的车子，行驶过一条条街道，途中曾经开进好几个院落，秘密的换了好几次车，在城内绕了半个多小时的圈子，确信没有人跟踪后，七次换车，才放心的向帝国秘密军备研究院行驶。
　　军备研究院并不在京都，三辆毫不起眼的汽车，一路行驶了三个小时都安然无事。
　　此刻，距离跟林衍交易结束已经过了三个半小时，林衍乘坐的航班已经起飞，远离了即将发生的“黑吃黑”。
　　运送设计图的队伍持续前行，眼看越来越近，距离目的地军备研究院只有三公里了，而且，这里路两边都是一览无余的稻田，现在水稻已经收割，田里空旷无比，绝对不是伏击的好位置，小龟岛一路提到嗓子眼的心终于放了下来。
　　恰恰就在这里，打头的车发出刺耳的爆胎声，颠簸着停止了，小龟岛刚叫了声：“警诫！”他们的车也爆胎停下了。
　　翔子急促的叫道：“将军，还是下车吧，小心炸，弹！”
　　小龟岛心里一凛，在这种空旷的地方遇到意外，最大的可能是炸车，他赶紧拉开车门滚下去，百忙中还没忘记攥着文明棍，而翔子则顺着另外一边车门也翻了下去。
　　犁过的稻田里灌满了水，是为了把翻进泥土里的水稻根沁泡烂化成肥料用的，也就十几公分深浅，谁知从平静的水面下突兀的冒出四个穿着紧身潜水衣的人，潜水衣当然是带头套的，等于全部是蒙面大盗。
　　这些蒙面大盗目标非常明确，根本不理会小龟岛，飞快的抓住翔子就往后跑。
　　小龟岛刚狼狈的从烂泥里爬起来，就看到翔子被抓走，疯狂的叫道：“快打死他们！”
　　前后两辆车上飞速跳下六个人来，抓起枪射击，小龟岛看他们在避开翔子，怒吼道：“无差别射击！”
　　这就是说连翔子一起打死了！
　　这样冷心冷肺的命令，让这些特工都心生戚戚焉，却不敢不听从命令，几支枪一起开火，对准前面那一行人乱枪射击，正在这时，爆炸忽然发生，三辆车被直接炸飞到天上，几个人也被炸得飞倒在稻田里。
　　这边动静这么大，不远处秘密武研院的大门打开，几辆车飞快的开过来，那些抓着翔子的人早就消失的无影无踪了。
　　小龟岛最早发现不对劲，在爆炸发生前就捂着头滚下稻田，所以只是受了伤，其他人则全部被炸死了。
　　这样的结局是一场噩梦，小龟岛仰面躺倒在污泥里，手里还抓着他的族长手杖，放声大哭。
　　他知道，这一次，帝国是无论如何都不会饶过他了，丢官卸职是轻的，牢狱之灾绝对难以避免，最坏的结果，是被直接处决掉。
　　果然，帝国高层知道刚刚交易到的设计图被打劫，龟岛一行损失惨重之后，天皇震怒，内阁震怒！
　　之前大龟岛在恶魔岛出的丑闻，就已经让高层十分不满了，碍于这个家族对帝国的奉献实在过大，是世世代代的老牌勋贵家族，才对小龟岛网开一面的。
　　没想到小龟岛之前的能干竟是浪得虚名，全靠他哥哥大龟岛罩着，没了哥哥当靠山后，接二连三的失职，在m国错失狙杀支那证人的机会，导致洗白计划流产，帝国成为全球的笑柄，而现在，好容易抢先买到的新能源武器制造技术，又被不明人士半路打劫，简直是蠢笨如猪！
　　小龟岛很快被秘密羁押，但丢失的东西还得赶紧找回来，帝国秘密出动无数精锐，以地毯式的搜索，展开了追踪调查。
　　武研院因为是绝密单位，外部看上去，是一处规格非常高的老人公寓，研发制造车间，统统在地下，附近的监控力度，也外松内紧，门外监控设备并不多，怕被人利用反监控探测仪器，探测出这里戒备森严，反倒会暴露秘密。
　　正因为这样，那些劫匪是何时隐秘潜藏在稻田里的，监控里竟然毫无踪迹，监控里只能看到小龟岛一行的车在遭遇爆胎后，异变突起翔子被劫，然后那些人飞快的跑到一百米开外时，一辆无牌照的车飞快的开过来，那些人上了车很快离开。
　　军方根据监控，在海里找到了那辆车，发现车窗洞开，里面空无一人，只有四套潜水服，线索却也由此断绝！
　　这个亏吃的，简直是窝火之极！
　　在眼皮底下被劫走设计图，又在眼皮底下海底蒸发，真真把帝国军方当成摆设了！
　　霓虹疯了一样搜索劫匪的时候，卖方代表林衍在事发之前，已经飞在天上，完美的规避了一切嫌疑。
　　而蒋方略一行人，行动前就把计划设计的天衣无缝，精准的选择劫持成功后的路线，在车上脱掉潜水服，换好衣服，在一处完全没有监控设备的位置，所有人下了车，上了早就停在这里接应的另外一辆车。
　　司机打开车窗，把油门固定住后，飞快滚下来，空车冲着大海一头冲过去，造成人在海底脱逃后，乘船逃离的假象，把追兵的主要注意力，都误导到海上。
　　然后这帮成功的“劫匪”，乘坐接应的汽车大喇喇返回市区，在诸多内应的掩护下，进入酒店，回归各自公开登记入住的身份。
　　而在酒店监控内，这几个客人都是一整天没离开过酒店的，根本不怕查。
　　林衍走后，011成功脱离“柰子”身份，把事先被鹰组藏起来的真柰子换回去，真柰子被高超精绝的催眠大师混淆了记忆，会把陪林衍这几天，当成自己真实发生过的经历，就算细节说不清楚，也不会有什么破绽。
　　而脱离而去的011，拥有一手出神入化的易容手段，把翔子成功的从霓虹人变成逼真的金发碧眼大美人，并拥有一个合法的新身份，然后一行人化整为零，使用各自的公开身份，大模大样的通过军方在离境处设置的层层检验，离开了风声鹤唳的霓虹。
　　霓虹鸡飞狗跳的搜索好久，不得不偃旗息鼓吃了哑巴亏，想要拥有新能源武器制造技术，除非再掏钱买一次，否则，是找不回来了。
　　再买一次说起来容易，这东西可不是萝卜白菜，这次购买就已经是大出血了，重复一次，从上到下统统不会开心的。
　　最令高层恼羞成怒的，是因为劫匪极其精准的计划，以及谁都不管直奔携带设计图的翔子，足以说明，霓虹内部是有内奸的！
　　要不然，劫匪不会对护送车队的行踪了如指掌，更不会连武研院这么机密的所在都清清楚楚，提前埋伏在路口，这内奸必定是高阶人员。
　　于是，直接参与交易的人每个都接受到了最严厉的审核，死人也被挖掘出祖宗八代的历史，更别提唯一幸存者小龟岛了。
　　结果这一查，还真从小龟岛陷入囹圄依旧紧抓不放的手杖里，挖出了极其精妙的追踪器，这种追踪器的反探测技术达到了不可思议的地步，要不是天皇震怒，动用了最高级别的科学狂人亲自检测，根本就寻找不到。
　　能够安装这样精密的追踪仪，寻常山大王级别的劫匪根本做不到，也就侧面说明了正是小龟岛本人通敌叛国的事实，这下子，小龟岛百口莫辩，黄泥落在裤裆里，不是屎也是了！

第505章 嫌疑人
怀了渣男他叔的孩子
　　虽然小龟岛声嘶力竭的嘶吼被林衍阴了，这手杖被林衍拿走过，然后还给他了，必然是做过手脚了。手机端
　　但是，林衍作为天纵的代表，天纵又是完整技术持有者，根本没必要先卖后抢。
　　小龟岛倒霉倒霉在他太看重那手杖了，挨炸也罢，坐牢也罢，简直是没有片刻舍得放下那手杖，如果不是心虚里面有猫腻，算是祖传物件儿，何至于此啊，又不是花姑娘的肉肉，睡觉都抱在怀里的，所以，他说的是“被林衍动了手脚”这个理由根本没人信。
　　小龟岛遭到了来自母国的严刑拷问，逼问他到底通的哪方敌，为了什么卖国？
　　帝国方面甚至有理由怀疑，小龟岛因为帝国替他哥哥清洗罪名不利，产生了仇恨报复，这次精准到诡异的劫持，是小龟岛玩的监守自盗，私下准备倒卖设计图谋取私利，否则爆炸发生时，他为何未卜先知先滚下稻田躲避？其他人员却尽数罹难，明明是自导自演。
　　可怜的小龟蛋叫天不应叫地不灵，哭诉东西藏在翔子发簪里，而发簪随着翔子一起被劫走了。
　　这个说法再次被质疑，因为当时隐藏优盘的时候，小龟岛事先命令司机降下挡板，另一名随从跟司机一起坐在副驾驶，同样被阻隔了视线，优盘具体藏在哪，只有小龟岛跟翔子知道，这又是一桩无法证明的无头案。
　　至于设计图到底是被谁截了胡，那怀疑对象可多了，毕竟，此次天纵研发出新能源武器，几乎是全球叫得出名号的势力统统眼热，此次来霓虹参与竞买的有不少，何况还有许多隐藏在暗处，没有参与竞买的大佬们。
　　这些势力，统统有可能出手截胡。
　　在此次新能源武器交易颗粒无收的华夏，当然在重点怀疑对象位置，因为那个庞然大物向来强势，这次忽然这么识相，不太符合人设。
　　只是，霓虹军方多次调查，都查到事发时，华夏特勤组的蒋方略，以及手下都呆在居住地没有出门，这一点酒店人人可以作证，并不具备作案时间，调查，又没有查到任何关于蒋方略另外安排人行动的线索，当然无法阻拦人家离开霓虹。
　　排在的，是毒蜂。
　　毒蜂虽然阴狠毒辣，行踪诡秘，难以防范，但毕竟是民间组织，相对于华夏来讲，对她调查，不需要那么多顾忌了。
　　霓虹为此，以毒蜂弄死那四个霓虹男人为名，把毒蜂秘密阻拦询问。
　　毒蜂原本因为得罪林衍偷鸡不成蚀把米，在交易同样颗粒无收，还连吃饭家伙都丢了，憋屈的要疯才会去玩死四条人命，现在又被怀疑黑吃黑了，这一气简直要疯！
　　昭国寺历史悠久，地宫又十分隐秘，寻常并没有天天下去查验，毒蜂手段高超，偷走后至今还没被发现。
　　毒蜂偷人家国宝当然不能承认，那么，这段时间的行踪无法完美解释，所以，被霓虹升为最可疑怀疑对象。
　　毒蜂被霓虹强行滞留，却始终从她身搜寻不到优盘，那优盘体积极小，又具备任何探测器都无法搜索到的功能，要不然蒋方略也不会用那么珍贵的人情，换取林衍帮他确定会藏在哪里了，行动计划讲究的是迅雷不及掩耳之势，如果不知道东西藏在哪，现场搜索，那肯定是无法成功的。
　　同样的道理，霓虹也十分无奈，毒蜂死不承认，又搜不出来，最后，霓虹方甚至派来妇科医生，把毒蜂的女性隐秘处都用窥阴器撑开搜索了，依旧是一无所获，又不敢处死这疯女人，只能不停的换人跟她交涉，希望她能主动交还设计图。
　　毒蜂遭受到如此耻大辱，气的要死，声嘶力竭的表示自己跟本没有见过那见鬼的设计图，还发誓此仇此耻必然用鲜血偿还！
　　霓虹方骑虎难下，硬着头皮用疲劳战术审问毒蜂。
　　三天三夜被逼着睡不成觉后，毒蜂终于发疯了，她利用隐秘手段命令手下，暗杀了一名霓虹皇族重要成员。
　　杀手在尸体留下血书檄，宣布如果霓虹不放出毒蜂，蜂巢杀手团会让天皇一族在十天内灭族！
　　蜂巢的威胁可不是玩笑，霓虹傻眼了，皇族首先怂了，只得好言好语赔情道歉，又给足了好处，才送走了毒蜂。
　　毒蜂恢复自由后，去弄死了那个给她下窥器寻找优盘的医生，又弄死了用大灯照她不让她睡觉的询问者，气焰可谓嚣张至极。
　　霓虹方总算体会到了什么叫做“请神容易送神难”更何况请来的还是一尊货真价实的“煞神+瘟神”综合体，只能暗戳戳抚恤了死难者，又派人再三致歉，总算是把毒蜂礼送出境了。
　　鸡飞蛋打之后，霓虹的调查彻底陷入绝境！
　　而林衍，已经顺顺利利完成使命。
　　所罗门一行并没有在罗伊庄园停留，林衍飞去霓虹后，他们随后返回y国大本营的庄园了，林衍返程，乔治给他安排的是直接飞回去。
　　踏出机场，乔治亲自来接，看到林衍给了他一个大大的拥抱：“林，你能够把钱圈回来，还送了华夏一个大大的人情，捎带手还把毒蜂的尾针给断掉，真是有够黑，有够狠，还有够狡诈！这下子我们总算放心了！”
　　林衍满头黑线：“你确定这是夸我？还有，你们放心啥？”
　　乔治哈哈大笑：“说实话，我一直觉得你太书呆子气，不够果断狠辣，你继承天纵的事业，弟兄们怕混不下去，这一回你一出手，那活脱脱是三十年前的冕下，我们当然放心咯！”
　　好吧，虽然还是怎么听怎么别扭，但事实也是这样，所罗门虽然在西方创下诺大的事业，归根结底，骨子里还是华夏人思维，基业必然是要传给血脉儿孙的，他这辈子一个闺女，闺女又天真懵懂无法继承事业，那只有靠女婿了。
　　但作为天纵的成员，从一开始效忠信任崇拜的都是所罗门，要是猛地换了一个老大，还是个百无一用的菜鸡，是谁都不会服气的，这一次林衍出马，也算是牛刀小试快不可当，乔治这一番每一个字好话的“夸奖”，却也真的是夸奖，所以林衍憋着没反击。
　　了车，很快出了城，y国的高速公路是不限速的，而且路车辆稀少，乔治放着疯狂的摇滚，把车飙到要飞起。
　　林衍此刻的心情倒也适合放飞自我，一路欣赏异国风情，很快，看到一片一眼看不到边的蓝色花海。
　　乔治笑道：“林，我们到家了！”
　　车速慢下来，开进了花海，距离近了，林衍才看到，花海边缘，用花藤组成一道拱门，面是鲜花组成的一行字“安吉儿的乐园”，他的心一下子柔软下来，真心实意的感受到了所罗门对小微的拳拳爱意。
　　乔治忽然吹了个口哨：“呦吼，你的甜心来接你了！”
　　林衍一直在从侧边窗户观景，赶紧转脸看前方，果然，看到小微穿着一条粉红色的裙子，长发飘飞，向着自己跑过来，绚烂的花海，一个绝美的花仙子。
　　林衍赶紧叫道：“停车停车！”
　　乔治停下车，林衍飞快的跳下去，冲着小微跑过去，一边跑一边喊：“宝贝别跑，小心摔倒，我来找你！”
　　女孩欢乐的笑着，绝美的脸庞在阳光下仿佛在发光，虽然放慢了脚步却还在奔跑。
　　林衍提心吊胆的怕她摔倒，加快脚步跑过去，她笑着跳起来，两条大长腿盘在他腰间，双臂搂住他的脖子，猛地亲住了他。
　　林衍正在奔跑，还没站稳，被她盘来的力气一撞，下盘不稳仰面倒向郁郁葱葱的薰衣草花田。
　　柔软厚重的花草成了垫子，他倒是没有摔疼，心里对爱人要炸裂的思念泛滥开来，又被她亲住，索性不急着起来，在花田间，痴狂的跟她接吻。
　　乔治慢悠悠开着车经过，看到这一幕，吹了个口哨，笑嘻嘻开车先回庄园了，留下这对爱侣在花田间缠绵。
　　热情似火的激吻结束后，小微撅着嘴抱怨：“骗人，找不到你！”
　　林衍心都化了，赶紧赔不是：“宝贝，我去替你赚钱了呢，这不是回来了！”
　　小微还是不高兴，嘟着红唇说道：“不带我！”
　　林衍看的爱极，猛地亲住了她嘟起的红唇，笑眯眯说道：“老公负责赚钱养家，宝贝负责貌美如花，我怎么舍得带你去呢，我也不想花一样美丽的宝贝被别人看到啊！”
　　这样的甜言蜜语，纵然是心智简单的小微，也一样被取悦到了，小微笑的眉眼弯弯，总算是忘记了被丢下好几天的不开心。
　　等林衍哄好媳妇儿，两人相拥回到庄园的时候，面对的是岳父大人饱含酸意的黑脸。
　　外面的花海已经满足了小女孩对于“浪漫”的所有想象，这处庄园布置的更是舒适宽敞，设施齐全，气候适宜，美丽的如同仙境。

第506章 世间若得双全法
怀了渣男他叔的孩子
　　所罗门一直用慈爱宠溺的眼神看着小微，那种毫不掺假的父爱让林衍感慨万分，若不是这个男人，他的小微就真的永远都回不来了。
　　林衍诚挚的说道：“冕下，感谢您对小微尽心尽力的父爱，如果不是您，我跟她这辈子就错失过去了，失而复得之后，我才知道，没有了她，我纵然可以过得很安逸，但内心却始终是缺了一大块的。”
　　所罗门没好气的说道：“哼，你还知道没了她，你照样活的安逸？我看你在那边老婆孩子热炕头的，且是幸福美满呢！”
　　这个局面，对于林衍来讲，是个无法破解的困局！
　　想起菲儿跟可爱，林衍胸口一阵酸热，那也是连着骨头连着筋的亲人，他是绝对不可能失去的！
　　可是小微同样是他的心头肉，任何一方都无法完整拥有他，同样的，丢弃任何一方，他都会痛彻心扉。
　　看林衍黯然低头，小微敏锐的察觉了，赶紧凑过去送上一个亲亲，安抚的摇着他的胳膊。
　　林衍痛苦不堪，双眼含泪，抬头对小微说道：“对不起，宝贝，是我对不起你……如果我没有那么快放弃，那么快相信你真的没了……还有，如果菲儿不是怀着可爱，或许我们……但如今，我只能对不住你了！”
　　小微虽然不太懂林衍的话，却能感受到他痛彻心扉的痛楚，也跟着哭了。
　　小两口相拥而泣的场面，让所罗门看的头疼，懊恼的挥手说道：“行了行了，臭小子吃准了老子拿你没法子，占了便宜卖乖玩的真溜！再把安吉儿惹哭了，老子让你好看！赶紧给我收住猫尿，详细把你这次任务汇报一下！”
　　林衍看惹哭了小微，也心疼的很，拿纸巾帮她擦干眼泪，把她哄笑了，才开始汇报此行的过程。
　　其实林衍在霓虹期间，发生的大事情都随时跟乔治沟通了，所罗门当然是知道的，现在又听一遍，才知道其中的细节，以及林衍那样处理的理由，内心对这个女婿的能力更满意了几分。
　　晚餐就是在庄园的院子里吃的，嗅着芬芳的花香，看着小微的笑脸，这顿饭吃的相当愉快。
　　饭后，所罗门难得的慈悲了一回，说林衍也累了，让他赶紧洗洗睡。
　　小微当然一直粘着林衍，看他站起来，自然而然的跟他一起站起来，爱娇的挽着他的手臂。
　　林衍觉得反正跟小微已经成了事实夫妻，这会子再矫情忒没意思，也就大大方方挽着她的手一起进屋，对所罗门横眉竖眼假装看不见。
　　这一夜，算得上是小别胜新婚，林衍被011几次撩拨，火起来又硬压下去，蓄积的能量有点过剩，压着小微缠绵不已，弄得女孩都开始娇滴滴求饶了，他还是觉得没有尽兴。
　　于是，林衍充分发挥了不要脸的潜质，小微露水珠一般天真娇憨，他甜言蜜语的连哄带骗，把小微裹在身下不依不饶，一直弄到大半夜才算罢休。
　　看怀里的人儿都瘫软了，林衍爬起来抱着她，去浴室把她洗干净，洗的过程中，又是眼热心动动手动口的，好容易才洗完上床，紧紧抱着睡了。
　　第二天醒的晚简直是一定的了。
　　起的晚了需要看岳父大人的黑脸更是一定的了。
　　林衍讪讪的想，自从跟小微复合后，自己在岳父面前的脸皮厚度日益见长。
　　所罗门纵然心里不爽，但看到女儿如同被仙露滋润过的娇花一般娇艳无比，也明白这孩子只有在林衍跟前，才会真真正正的开心幸福，就连那天真都多了几分人味儿，跟之前林衍没来的时候，那种像是空壳一样的懵懂完全不是一回事。
　　而且造成林衍多了个老婆的蠢事，归根结底是所罗门自己造成的，事后他不知道多少次后悔，以他的财力物力人力，另外找个毫无瓜葛的合适代孕简直不要太容易，偏偏作死找了个跟林衍有过爱情的李菲儿，还让那女孩带着胎儿回到林衍身边，以林衍的性格，那肯定是要娶了的，现在再后悔也无话可说。
　　在这美丽的地方呆了两天，跟小微说不尽的恩爱缠绵，可林衍在第三天夜里，就梦到了满脸是泪的菲儿，还有瘦了一圈的可爱，母子俩可怜兮兮的一个叫老公，一个叫爸爸，质问他为何还不回家……
　　夜半醒来，林衍心如刀割，看着怀里娇憨的小微，想着远方的另一对妻儿，眼睁睁到天亮，最终决定，必须要回家了！
　　吃早饭的时候，林衍艰难的说道：“冕下，我……”
　　所罗门都活成人精了，啥看不出来，臭小子这种态度，分明是想走了，他心里一阵烦躁，皱着眉头说道：“叫什么冕下，老子的闺女都给你了，喊一声爸爸委屈你了？不就是想回国么，老子会扣留你还是咋的，至于这么快撇清嘛！”
　　林衍回来后，的确没有叫过“爸爸”，也是他心里总发虚，觉得自己另外有家室，所罗门没准很讨厌他叫这么亲热套近乎。
　　被指责后，林衍赶紧改口：“爸爸，我这次出来的突然，跟家里交代的也很含糊，并且因为特勤组的规定，出任务期间不允许私自跟家人联络，特勤处会负责帮我跟家里人通报安全，所以，恐怕家人会很惦记了。”
　　所罗门鼻孔朝天说道：“好啊，该走你就走，老子又不拦着。”
　　所罗门的大度，并没有让林衍欣慰，看着对他寸步不离，时刻粘着他的小微，他哪里忍心再一次欺骗她，然后偷偷离开，让可怜的女孩再一次承受找不到他的恐惧。
　　只是，该如何让小微明白自己的不得已，以及回国后，该如何在获得菲儿谅解的前提下，跟小微保持联络，直到下次重聚，这些事情都是很不容易妥善解决的。
　　到了这时候，林衍不知道多佩服那些左拥右抱又游刃有余的神人们，比如天龙八部里面那个见一个爱一个的段皇爷。
　　他只有一颗心，却装了两个女人，都已经觉得亏负了她们，忒不是人了，人家是如何做到对五六个女人照样淡定的？
　　可是，家还是必须要回的，该做的摊牌也得做，纵然知道，这是痛苦无比的事情，却也无法逃避下去了。
　　早餐后，林衍带着小薇一起到外面看花，两人在花田间徜徉，看着小微快乐的蝴蝶一样，他更不忍心轻言离别了，但终究，还是要说的。
　　林衍把小微紧紧抱在怀里，亲着她柔嫩的脸颊，眼泪不由得落下来，哽咽的说道：“小微，衍哥哥要离开你一段时间，回我的家里去了，你……你不要难过，过些日子，我会回来看你的。”
　　小微懵懂的看着林衍，抬手帮他擦拭眼泪，眨着大眼睛，迷惘的说道：“衍哥哥在哪里，哪里就是我的家，不住在这里，那就带我一起回家啊！”
　　林衍心里一阵揪疼，如果可能，他当然愿意把爱人带回家去天天团聚，可是，那是对菲儿极大的不尊重，更是一种极大地伤害。
　　更何况，两个女人之间，还有一个根本说不清归属的儿子，那是小微的种子，却用菲儿的骨血铸成，两女凑在一起，菲儿必然会萌生猜疑，进而觉得小微回归，又是可爱的生母，林家再也没了她的容身之地。
　　林衍不忍心伤害小微，同样不愿意伤害菲儿，两个女人对他来讲，同等重要，不分轩轾，丢了哪一个他都无法承受，真是恨不得自己劈成两半！
　　纠结痛苦中，林衍喃喃念道：“世间若得双全法，不负菲儿不负卿，可惜，没有啊！”
　　小微双眸澄澈清亮，准准的看着林衍，清晰无比的说道：“既然这样，那我不跟你回去了，我在这个家里等你回来。”
　　林衍心口一震，吃惊的看着小微问道：“宝贝，你说什么？”
　　小微微微一笑说道：“就是这样啊，你回来了，我们是一个完整的家，你不回来，我等着你。”
　　林衍五内俱沸，对小微的通透无地自容，这女孩天真懵懂，却又什么都明白，一心一意都是他，他何德何能，让两个同样好的女人倾心真爱！
　　怀着愧疚和自责，林衍陪小微在花田里玩到午时，终于不能再耽误了，送她回去，陪她一起吃了午饭，哄着她睡午觉了，才含着泪亲吻着她美丽的脸庞，细心地把滑落在她脸上的泪珠擦拭干净，才轻手轻脚的退出房间，帮她关好了门。
　　林衍却不知道，在他关好门之后，床上的女孩睁开了眼睛，对着房门的方向，同样的落下纷繁的泪珠。
　　下了楼，所罗门坐在沙发上，看到林衍，用下巴示意他坐下，开口说道：“林衍，你既然选择了替安吉儿承担责任，那就没有逃避退缩的可能了，天纵不是一个玩具，那是关乎着数万人生计的大机构。”
　　林衍当然不会先充英雄后认怂，他赶紧辩解道：“爸爸，我并不是逃避，只是我需要回家给家人一个安心，您放心，该我做的工作我一定不会推。”
　　所罗门丢过来一份计划书说道：“喏，天纵的华夏发展计划书，你这次就以天纵集团华夏执行总裁身份回去吧。”

第507章 爱别离
怀了渣男他叔的孩子
　　关于所罗门想回大陆发展的意向，林衍是早就知道的，所以，看到这份计划书，一点也没惊讶，很坦然的接了过来。手机端
　　翻开看时，林衍却惊讶的发现，这份计划书完全没有提任何将要涉及的领域，只是给予十个亿rb的启动资金。
　　林衍颇为无语的看着所罗门，心里其实是非常感动的，这个国际上凶名在外，人人惧怕的老人，对他竟然如此信任和包容。
　　所罗门看出了林衍的孺慕，心里其实很受用，却做出不耐烦的样子挥挥手，赶苍蝇一样驱赶道“得了得了，老子不稀罕你煽情，赶紧滚蛋，回国后赶紧弄出眉目来，证明你不是废物，还有，不能超过三个月必须回来待一阵子。”
　　林衍下意识抬头望楼上的卧室，心底都是不舍，哪里会忍到三个月才回来，那边安排好肯定尽快回来，否则小微会难过的。
　　但这些话，林衍没有先说出来，有些事没做到之前，还是不要先夸口的好，回家后变数很多，做不到对小微的伤害更大。
　　林衍站起身，冲所罗门恭敬鞠躬“那我就回国了，请爸爸放心，我尽量不辜负您的期望。”
　　正在这时，一脸大胡子的鲍威尔兴冲冲拎着箱子跑出来叫道“嘿，林，我没有迟到吧？”
　　林衍懵逼的问道“先生要去哪儿？”
　　鲍威尔夸张的叫道“当然是跟你一起回去，跟你那神奇的爷爷交流一下医术啊！怎么，你没告诉他？”
　　最后一个问题，是问所罗门的，所罗门一脸不耐烦的说道“我忘记了，行了，你们走吧。”
　　自从知道林衍被林獬几针扎好后，鲍威尔就一直好奇的不行，期盼着要去华夏见证一下神奇的国医术，但之前因为所罗门特殊的身份，想要顺利回国并不容易，鲍威尔是所罗门御用医生的身份，在各国官方都不是秘密，连带的他出行也很不容易。
　　这次，因为所罗门救了林衍，获得了华夏的认可，鲍威尔才能够顺利的办理了入境手续，可以跟林衍一起去华夏圆梦了。
　　林衍当然是高兴的，鲍威尔在西医方面的水平，已经达到了国际顶尖水准，林衍本身也是西医，只是自幼兼学国医罢了，对于医学交流也很喜欢，带鲍威尔先生回去，爷爷一定会开心的。
　　出门上车后，看着院子外蓝色的花海，却再不能拥这小微在其中徜徉，林衍胸口闷疼，忍不住回头往楼上看，却惊讶的看到，他认为正在睡梦中的人儿，却站在窗口，痴痴的看着他。
　　一霎时心如刀割，林衍冲动的伸手抓住车门，想要开门下车跑回去，把那个孤单的、痴痴的小人儿抱在怀里一起带走。
　　可是，想起家里的菲儿母子俩，林衍无力的松开了手，现在跑回去又能如何，不过是又一场残酷的分离，既然没能力改变事实达到皆大欢喜，还不如硬下心肠现在就离开，也免得再一次分别弄得小微更加痛苦。
　　林衍苍白着脸坐回座椅上，到机场的一路上，都没有心情说一句话。
　　鲍威尔大夫也是个老成精的，而且安吉儿跟那个代孕女孩以及孩子的事情，从头至尾他都是参与者，当然能体会林衍的痛苦，只是拍拍他的肩膀，就闭目养神了。
　　到达机场乃至回国过程都异常顺利，走下飞机，就有一辆军车停在飞机下面，两个绝美的萝莉站在车前，一个黑长直一个金色卷发，抱着鲜艳的花束。
　　看到林衍，一大一小俩美女都蹦跳起来，正是文安璐和文萨拉，这才几天时间，萨拉竟然用纯正的中文叫道“林衍大哥哥，看这里看这里，我们来接你了！”
　　看到昔日同生共死过的俩女孩，林衍这一刻才有了真正的归属感，意识到自己这是回家了！
　　回头跟鲍威尔大夫介绍了一下，说这是他的同事，来接他们的。
　　鲍威尔只是跟所罗门因为一次合作无意间相识，结果因为他女儿被劫，是所罗门不顾生死硬抢了回来，从此跟所罗门默契，成为挚友，其实，他是个纯正的技术人才，对于立场、暗界政界什么的，统统不感兴趣，听到林衍说接他们的可以信任，他也就接受了。
　　飞机上的其他乘客需要上摆渡车到达出口，看着这显眼的军车，还有一中一西两个大美女，都用艳羡的眼神看着林衍，不知道这帅小伙是什么来头，竟然能够让人接站接到飞机下面的。
　　特勤处的车载着林衍跟鲍威尔大夫一路回京，先把鲍威尔安排在友谊饭店休息。
　　而林衍此行还担负着重要使命，现在任务完成，必然是要给上级一个汇报的，另外他还是想交还勋章，彻底脱离特勤处，也得跟李文俊说明情况，就跟两个女孩一起，去见领导。
　　车一路又出了市区，朝着京郊有名的古寺方向驶去，在寺庙山脚下拐入一条私家甬道，进入一个古朴的四合院，却并不是上次肖将军住的那一所院落，这里更小巧更精致一点。
　　两个女孩把林衍送到门口，竟然不敢一起进去，足以说明这里的警戒标准非常高，他走进院子，看到一个打着赤膊的僧人在举石锁。
　　李文俊则坐在树下悠然喝茶，看到林衍，和煦的叫道“回来了？过来坐。”
　　那僧人丢下石锁，就着院子里的水池洗了一把问道“这就是肖震招回来的小赤龙？”
　　林衍心里咯噔一下，能够用这么平淡的口吻提肖将军的名字，足以说明，这位僧人地位非常高，他赶紧恭敬地敬礼说道“报告长官，特勤处龙组林衍，完成任务回来汇报。”
　　僧人果然并没有推辞，淡淡点头，走近了林衍，抬手捏了捏他的双肩，又在他后脑勺上摸了一把说道“根骨不错，开蒙学的是太极内功吧？可惜了。”
　　李文俊感兴趣的说道“可惜什么？”
　　僧人说道“大周天都走通顺了，却止步于此，如果早点被我看到，系统锻炼，凭这根骨，将来必然远胜于我。”
　　李文俊色变惊呼“居然这么优秀？”
　　僧人也一脸惋惜“是啊，这样的资质我怎么就没早点找到呢？弄得我到现在都没有个继承人，一把年纪了还得陪你耗着。”
　　虽然这么说，僧人的双眼依旧毫不放弃的打量着林衍，一直在衡量，在权衡。
　　林衍自然不会知道，这个僧人，乃是李文俊的师叔，辈分奇高。
　　特勤八大处的创始人乃是李文俊的亲叔叔李修贤，李家是华夏最早的军功世家，李修贤早年出家过，后来国家需要筹建特勤处，李家推选他负责，他才又还俗了。
　　这僧人没有还俗，是应师兄李修贤邀约，一起来帮忙筹建特勤处，担任新进特勤人员的格斗总教官，却不知这一帮就无法离开了，一直到现在。
　　这僧人法号永延，之所以在意林衍，恰恰是因为，僧人是第一任龙组赤龙担任者，他乃是创始人之一，又是所有特勤人员的总教官，持有赤龙勋章，当然可以拥有凌驾于管理层之上，督查、惩戒所有特勤人员的权利，只是他近年来逐渐想退出，才执意让出勋章，让肖震寻找合适的继任者，林衍好巧，正是第二任。
　　永延一直想找一个继承人，能够学通他高超的内家拳法，替他继续担任教官，却一直没有寻找到合适的苗子，现在总算发现了一个，又是他赤龙勋章的继承者，其实是最合适的人选。
　　遗憾的是林衍已经成年，论起效果，自然不如少年人可塑性强，但如果林衍肯配合苦练，却也不是不行。
　　林衍不知道，却也不好奇，他原本就对特勤处的工作抱着放弃的心态，这次来一是汇报，二是辞职，所以对永延的惋惜没往心里去，礼貌的寒暄完毕，就坐下开始汇报。
　　任务情况蒋方略先一步带着设计图回来，早就汇报过了，过程中林衍起到的重大作用，也已经全部说了，所以林衍补充的只是细节。
　　汇报很快完毕，李文俊拍拍手，一个通讯员端着一个蒙着红布的托盘进来。
　　林衍一看，这场面，跟上次肖将军出其不意授给他赤龙勋章一模一样，赶紧跳起来双手乱摇“李主任，我上次在国就跟您提过了，我不适合特勤处的工作，这次汇报完工作，是准备交还赤龙勋章，以后彻底退出特勤处的，您可别再给我其他任务了。”
　　李文俊把托盘漫不经心的放在桌子上，似笑非笑的说道“哦，这么排斥？那你以为我会给你什么？”
　　林衍面红耳赤的说道“不是我不爱国，不想担负责任，只是我的身份太过复杂，现在又担任了天纵集团华夏执行总裁的职务，天纵毕竟是暗……毕竟是涉入行业庞杂，我再继续替特勤处工作，就有很多不便了，请您理解。”
　　李文俊笑道“在国时，你口口声声不想在特勤组担风险，要回去过安安稳稳的小日子，这才几天未见，你摇身一变，成了天纵的少冕下，比起特勤处，似乎风险值更高些吧？我还以为，你活打了嘴，没脸告诉我呢，行，还算坦诚。”

第508章 最高合作
怀了渣男他叔的孩子
　　李俊的调侃让林衍红了脸，也觉得自己信誓旦旦要回去孝敬老人照顾妻儿，声言希望过平淡的日子，却又转眼接了所罗门继承人的担子，怎么想都像是不稀罕为国效力，为谋私利却又说嘴打嘴了。手机端
　　可是，林衍一肚子苦衷无法解释，他既然又招惹小微再一次爱他，必须承担起小微的担子，被误会也被误会吧，反正，这一次是必须要彻彻底底脱离特勤处了，否则，不黑不白的夹在间，里外都不是人。
　　林衍下定决心跟特勤处一拍两散，索性把来意一次说完：“关于我的选择，我也没法解释太多，算我辜负了您跟肖将军的器重，是个不争气的混蛋罢了。
　　刚刚我提到说，天纵委任我为华夏地区执行总裁，也是说，集团预备在我国发展，投资规模初期不算太大，也十个亿左右。
　　今天一并向您报备一下，我可以保证，天纵在国内的发展，绝对不会有灰色或者是涉黑行业存在，这一点请您以及国家放心。”
　　永延大笑起来：“这孩子真实诚！小傻瓜，俊正是看了你的天纵华夏负责人新身份，想当你的合伙人呢，你竟然还怕他不批准！”
　　看林衍吃惊的傻样，李俊也停止了卖关子：“对，我是想跟你谈合作的，那你愿不愿意呀？”
　　林衍因为自幼接受的教育已经成型，在内心深处，把“黑”“白”分的太清楚，他自认为，自己既然成了天纵的继承人，算得是一只脚踏进了暗界，已经没资格掌管赤龙勋章，再继续赖在特勤处，万一发生两方对立，他会成为最尴尬的存在，才执意要彻底退出的。
　　而现在，天纵的企业，官方竟然要插一手，这到底是什么缘故呢？
　　林衍想不明白索性敞开说道：“愿意自然是愿意的，只是，您为什么要跟我合作呢？您作为特勤处的最高领导，肯定知道我岳父……呃，也是天纵负责人的所作所为，按照我们国家的标准，并不清白，我想不明白两家合作有什么必要性？”
　　李俊用好的眼神看着林衍，良久方说道：“我终于明白老肖为啥那么看重你，竟然以党性替你担保，说你一定能胜任赤龙勋章了，难得呀，难得！
　　如今像你这样身居高位却不自知，明明有捷径，却还是固守赤子之心的年轻人，的确不多见了，你拥有这样的品格，当得起特勤处的监督者。”
　　这一番夸奖来的莫名其妙，林衍真是受之有愧，赤子之心是什么梗？而且看李主任的表情，分明是说他是个傻瓜嘛！
　　林衍从来不觉得自己哪里身居高位了，不过是被肖将军错爱授予了赤龙勋章，又不过是因为小微背负起了天纵少掌门的身份，仅此而已……
　　呃，仔细想想，这两个身份，貌似都挺牛逼哈！
　　特勤处别说像蒋刁孙疯子这种层负责人了，随便拎一个成员出去，例如安璐，例如011，都是可以叱咤风云，号令万军的人物，更别提凌驾于所有小组之的监督者了，那是连地方军区司令都要仰脸赔笑的存在啊！没看连狂傲不羁的孙峰，都对他气虚三分嘛！
　　还有天纵的负责人，所罗门的名头有多管用？不用看别的，单从次暗界杀手榜，林衍过亿的悬杀令，因为所罗门出来一句话，愣是没有杀手敢接这单活儿，可见一斑了。
　　而林衍可不是乔治那样的层，而是下一任首脑，那是多少人敬畏的存在。
　　林衍手撕龟岛家族善良正直马甲，还亲自砍掉了龟岛家族脊梁所在的大龟岛的脑袋，又在洗白计划屡次让小龟岛的计划付之东流。
　　小龟岛恨不恨林衍？那肯定是恨不得食肉寝皮了，可是在双方交易洽谈的时候，还不是得乖乖敬着，忍气吞声的忍着，生怕林衍一言不合翻脸而去，导致双方交易泡汤嘛！
　　看着林衍后知后觉的醒悟，李俊频频发笑，永延却越看越是顺眼，如果说刚刚还略微嫌弃林衍岁数大了，而现在，已经对这个继承人百分百满意了。
　　岁数大的传人，一是接受传承效果少年差，最主要的一点还是成年人已经有了固定的三观，万一有点歪，那彻底掰不过来了，现在看来，这年轻人的心性完全值得信赖。
　　李俊笑完了之后，也不再逗林衍了，开诚布公的说道：“小林子，我这样叫你，你不会觉得我不尊重你这个天纵少冕下吧？”
　　林衍哪里敢在这位爷面前刷优越感，面红耳赤的说道：“李主任别调侃我了，我在您面前，什么时候都是晚辈。”
　　李俊颔首说道：“嗯，那我跟你摊开讲了，你可不要三观碎裂哦！”
　　林衍赶紧端正坐姿，摆出洗耳恭听的模样。
　　李俊端茶喝了一口，已经完全收起戏谑，非常严肃的说道：“小林子，国与国之间，其实跟人与人之间，并没有多大区别，照样会因为各种各样的意见不同，而产生矛盾，更何况，强弱悬殊过大之下，从来没有所谓的公平公正。”
　　这一点林衍深以为然，连连点头。
　　李俊接着说道：“在我们国家之内，当然是法律至，可是，如果需要应对来自外夷的卑劣手段，一味的光明正大，必然是要吃大亏的，这一点想必你已经深有体会了对吧？”
　　那是当然！小人毫无道德底线，为了达到目的，可以不择手段，如果好人不以牙还牙，擎等着被暗算了，林衍当然是知道的。
　　看林衍又点头，李俊说道：“所以，再光明的国度，也需要有能够与黑暗周旋的力量存在，哪怕只用于防范，也绝对不能手无寸铁。”
　　林衍瞬间懂了！
　　所罗门的势力，恰恰是介于黑与白之间的，天纵在暗黑界交易，却又固守底线，并不涉入丧尽天良的贩毒贩卖人口等行业，在暗界捞利润，却又有所为有所不为，以绝对压倒性的霸道实力，成为了整个暗黑界秩序制定者跟维持者，这一点是非常难得的。
　　暗黑界鱼龙混杂，如同毒蜂那样毫无底线的杀手组织，乃至唯利是图不分善恶的雇佣兵组织，还有形形色色的散乱的小股势力，若是没有一定的约束，这世界必然要混乱数倍。
　　所罗门凭自己的实力成为暗界之王，用自己的规则治理暗黑界，从安定的角度来讲，实际是各国官方期待看到的局面，这也是包括fbi跟国际安全联盟，统统对所罗门的存在表示默认的原因。
　　如果说，华夏想通过一个合适的介，跟暗界沟通的话，没有天纵更合适的合作者了。
　　李俊看出林衍悟了，含笑说道：“你明白好，我希望你成立一个公司，跟我的侄女合资，你可以占有六成股权，我这边占四成。
　　主要业务，是华夏对外贸易，咱们可以多涉及几个行业，如，外界路桥工程承建，外产品相互出口，以及……军械物资制造业。”
　　林衍听到最后，震惊的瞪大了眼盯着李俊：“这可是国家专控项目，我成立的公司是民营企业，怎么能有这样的资格呢？”
　　李俊双手往下按了按：“稍安勿躁，听我说完嘛！最后一个产业，当然是以我们特勤处为主，我这边的四成股份大头都在这个项目。
　　至于天纵的六成股份，可以注资参股，也可以技术参股，更可以以稀有资源作为合作，你明白了吧？”
　　林衍当然明白了！
　　如果说，李俊跟天纵合作，是为了寻求一个合适媒介沟通暗黑界的话，未必是非天纵不可，但最后这一项，才是合作的真实原因！
　　新能源武器的制造技术，已经完美的被蒋方略用“黑吃黑”的法子，没花一毛钱揣了回来，在这件事，林衍是内应，但所罗门必然是默许的这是双方心照不宣的事实，这个人情花国认。
　　接下来，制造是顺理成章的了。
　　那么问题来了，这个交易的奥妙，林衍事先通过011，坦诚告知了华夏，这边当然知道，所罗门后期赚钱的大头，根本不是制造销售，而是靠卖新能源坐收渔利，还不需要承担武器制造出售各种环节的官方打击。
　　华夏拿到了制造技术，接下来还得靠购买能源，才能够配套使用，如果单纯作为买方和卖方跟天纵沟通，那肯定是明码标价，如果把天纵直接拉进制造当，那可是合作商了。
　　关于新能源的问题，所罗门已经向林衍亮了底，那的确是天纵无意间发现的一座稀有能源矿，先有了矿石，才有了新能源武器。
　　制造技术虽然精密先进一些，却也很快会被破解，甚至超越，未来天纵靠的，是进一步开发新能源的其他功能，以及出售供枪械使用的能源。
　　华夏乃是泱泱大国，不说暗地里对心怀不轨的边境小规模防御战，算是国防方面，需求都是非常大的市场。
　　如果跟华夏合作，虽然利润会相对少一些，但一则把这一行也成功由暗转明了，二则背靠大树好乘凉，安全稳妥的多。
　　所以，林衍是心动了！

第509章 霸王海棠花
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍在飞机上已经仔细把策划案看过了，也才充分明白，所罗门到底给了他多大的权利！
　　大陆发展策划书上面明白写着，所有经营项目林衍均可自己做主，但凡需要天纵技术支持的，只要是天纵拥有的技术，统统无条件供给他使用。
　　也就是说，岳父大人的的确确没把他当外人，的的确确是带着赶紧把他磨练出来，能独当一面，老爷子就当太上皇的架势。
　　这么诱人的合作，林衍完全可以当场拍板的。
　　可是，一旦拍板，就算是彻彻底底跟国家利益拴在了一起。
　　老话说地位越高责任越大，林衍还是没摆脱小富即安的思维，即便带着十个亿的启动资金，给天纵开脱华夏市场，他想的也是回家去，寻找另一个在商场沉浮多年的岳父李立新，请教一下经验，开一些稳定的行业，做一个不打眼的商人就好。
　　双方合作，且不说武器合作本身，就已经置身于皇商级别了，就算是其他对外贸易的行业，也都是红色开路，一本万利的。
　　这样的国字号挂在头上，是其他商贾求之不得的，但对于已经体会过特勤处工作本质的林衍来讲，却实在是有点畏惧了。
　　一旦合作，那就等于跟特勤处一辈子挂在一起，再也不可能脱离了！
　　特勤工作，是一个国家最隐秘的部门，更是最不可或缺的部门，却又因为工作性质，不能公之于众，从业人员一脚踏进去，可以说连身份都被抹杀，必须全身心投入。
　　林衍习惯了行走在阳光下，他也有太多的牵绊不能抛却，所以做不到义无反顾。
　　林衍一直都很佩服，那些为了使命连身份都失去的同胞们，比如说缉毒等行业，为了破获隐匿在暗处的毒枭，需要我们可敬的同胞打入其内部，一点点把那些丧尽天良的混蛋挖掘出来绳之以法，他们做出的牺牲，是常人无法理解的。
　　有许多牺牲在卧底岗位上的同胞，为了接下来的调查不受影响，甚至连死，都背负着犯罪分子的污名死去的，他们的家人也被不明真相的群众排斥、羞辱，他们却无能为力。
　　还有那些特勤们，例如011，为了随时了解敌国的动向，隐姓埋名隐匿在异国他乡，以千变万化的身份刺探情报，她们为了大家放弃了小家，那种纯粹，那种奉献，都是令林衍深深钦佩的。
　　正是因为这些可敬的同胞，我花才能够安安定定的一心一意发展，作为最难防御却又防御最好的国度，暗黑势力沁透最微弱的强悍国度。
　　但林衍自问自己做不到。
　　这跟情怀无关，只是每个人的选择不同，状况也不同。他自问只是一个平庸的医生，所求者无非是心爱的人平安幸福，高风险的事情尽量少做，他死了，最疼的是亲人。
　　接纳属于小微的担子，是一个男人不容推卸的责任，但林衍也是抱着自己但凡接手的，必然是无害的行业，绝对不做危害祖国，危害无辜的事情。
　　现在，答应合作，势必直接卷进特勤处的最深处，武器制造乃是秘密中的绝密，知道了还参与了，哪里还能利利索索的甩手走人？
　　虽然愧对了李主任的信任，以及肖将军的赏识，林衍还是觉得自己的拒绝没有错，他不能为了满足自己的虚荣心，就置亲人的感受于不顾，就算被当成一个胆小懦弱，自私自利的人，他也认了。
　　思虑良久，林衍还是摇了头。
　　林衍的拒绝，并没有让李文俊感到意外，恰恰因为林衍是个非常重情义的人，他才更信任这个年轻人。
　　心里有爱的人做事才纯粹，有牵挂才会有底线，凉薄无情到连家人都能抛舍的，有朝一日也许会连国家一起抛舍，一旦出了问题，连控制都无法控制。像林衍这样有一大堆软肋可以拿捏的人，用起来才能放心。
　　这一层林衍太年轻还看不破，更想不了那么深，但作为一个国家负责特殊工作人员的头子，李文俊向来不介意把自己定位成一个坏人，他必须得确保工作成效，前提就是旗下精锐不能出问题，他必须得每个手下的弱点、以及阴暗面，尽可能放大，以便收放自如的掌控。
　　特勤处负责人不能是光明磊落的英雄，却必须是一个腹黑多智的枭雄，否则，就算不得完美。
　　关于领导者的心得，肯定不能告诉林衍，李文俊含笑说道“林衍，你刚回来，所谓的发展，也不是一朝一夕就能达成的，我建议你现在先别急着拒绝我，先回家去跟家人团聚吧。
　　随后，我会让我侄女去跟你联络，拿出详细的合作计划书，你看过之后再做决定，或者你跟你岳父沟通一下也行，好吗？”
　　林衍真心觉得很没必要，自己做出决定就是最终决定了，哪里还需要李主任的侄女去联络自己，就算是李文俊通过其他渠道跟所罗门达成了合作意向，自己也绝对不会改变主意的，大不了，让岳父冕下换一个负责人专门负责这个项目就是了。
　　刚刚断然拒绝合作，林衍就已经很自责，觉得很对不住李主任甚至是元首赋予的信任，如果再拒绝，那就是连一点余地都不留了，就点头答应了。
　　既然答应了考虑考虑，再决定是否合作，林衍也没好意思再拿出赤龙勋章退回去，否则显得太矫情。
　　那么珍贵的、全华夏只有一枚的勋章，多少人一辈子仰望都无法获得，而他得到了，却三番五次要退回去，这是有多不识趣啊。
　　还是等待最终的拒绝之后，一并退出就好了。
　　林衍做好决定，也不打扰李文俊的时间，礼貌的告辞了。
　　临走向永延跟李文俊各敬了一个礼，林衍侧着身子退到门口，才出门大步离开了。
　　永延满意的颔首“这孩子不错，心性好，根骨好，主意正，是个好苗子，没准，将来咱俩退了，这一摊子要交给他。”
　　李文俊叹息道“难！这孩子太重情，顾虑太多，裹挟他加入不难，想让他彻底接手不太容易。”
　　永延却轻松地说道“有顾虑，说明他站的太低，能对他造成威胁的因素太多，等他有朝一日，像你一样，站在了足够高的地方，所有人都需要仰望，他还需要顾虑吗？”
　　李文俊一声轻笑“师叔之言甚善，我倒是把这一层忽略了！”
　　正在这时，从后院走出来一个高挑个，梳着一条垂到腰间的粗麻花辫，浓眉大眼，高鼻小嘴，仿若从画里走出来的绝代佳人一般的女子，笑眯眯问道“叔祖跟爸爸在谈什么这么开心？”
　　永延满脸宠爱的笑道“海棠，我跟你爸爸在谈论你接下来的合作对象呢。”
　　是的，这女子乳名海棠，大名李怡然，并不是李文俊所说的侄女，而是他唯一的亲生女儿，之所以没告诉林衍是自己闺女，是怕林衍因为海棠的身份问题，在接触洽谈过程中心里有顾虑。
　　李文俊的老婆叫文玉树，父母双亡，被哥嫂虐待时，恰好李修贤路过，把她带走，安置在寺庙外边的村子里教养大，李修贤奉命筹建特勤处的时候，当然把武艺高强的文玉树带了回来。
　　文玉树虽然是个女人，却是兽组之首虎组的首领。
　　李修贤接受了哥哥的托付，把亲侄子李文俊拎到特勤处受训，李文俊被文玉树一次次殴打训练，却爱上了那头母老虎，死气白咧娶回家，生了个闺女，就是海棠。
　　特勤处最初的雏形，很有点家族帮派的意味，旗下足足有三个小组的首领，都是文玉树私人带来的。
　　例如八个组唯一以军队建制的豹组组长文安新，是文玉树早年失散的亲侄子。
　　说起来也是因果报应，当初父母横死后，弱小的文玉树遭到哥嫂嫌弃虐待，被李修贤路见不平带走了，那对黑心肝的夫妻生下独生子没多久，把儿子寄样在邻居家，出门去卖山货，却被大货车双双撞死，肇事车逃逸，他们的儿子也成了邻居的累赘，被毫不留情的扔进孤儿院。
　　文玉树知道后，从孤儿院找到侄子，顺便把侄子哭哭啼啼，不舍得分开的一男一女两个孤儿一并带回，统统冠以自己的姓氏，跟着文安新都叫她姑姑。
　　那两个孩子随文安新一起，受到文玉树的精心栽培教导，小小年纪均身手不凡，脱颖而出，在特勤处各领风骚，就是雀组组长文安来，以及林衍的老熟人，鹞组组长文安璐。
　　后期特勤处职能划分越来越细化，进来的新人才也越来越多，管理层实行淘汰制，也就是八个负责人可以任意挑战，只要能够全方位胜出，就可以取而代之。
　　而文安新、文安璐、文安来，三个人却也顶住了一切挑战，稳稳地担任着各自的组长，足以说明他们的能力之强悍了。
　　海棠自幼就生活在特勤处里面，从叔爷爷到师叔祖乃至父母表哥表姐们，一个个都把她疼爱到骨子里，各项技能更是倾囊相授。
　　所以李怡然今年虽然刚满二十岁，却已经是高手高手高高手，各组特勤少有她打不过的，就连易容、催眠、黑客等方面，都手段不凡，在特勤处拥有一个响亮的称号“霸王海棠花”！

第510章 骨肉团聚
怀了渣男他叔的孩子
　　对于海棠的未来职业规划，李文俊跟文玉树都充分尊重女儿的选择，她却喜欢特勤处的气氛和工作，一心想参与进来，还放下狂言，要打败亲娘取而代之，誓要成为下一任猛虎。
　　天下没有不疼孩子的父母，文玉树生的文弱清秀，却是一头狂暴猛虎，但并不代表她希望女儿步自己的后尘。
　　听说李文俊预备成立贸易公司，方便拿不到官面上的交易用公司做掩护，文玉树就想到让女儿去负责这一摊子。
　　海棠自幼聪慧，小学中学九年学制，她用了四年就全部读完，15岁就以优异成绩，考上了京大经济贸易专业，现在早就毕业，还把硕士学位都拿回来了，正想去商场上试试水，对负责贸易公司倒也很感兴趣，这就齐活了。
　　听到未来的合作对象刚刚离开，海棠跺着脚抱怨：“哎呀，你们怎么不叫我呢？我也能试试他的斤两，看他配不配的上师叔祖的赤龙勋章，配不配跟我合作呢！”
　　永延笑道：“你还看不上人家，殊不知人家根本就不想要你师叔祖我的勋章，更不想跟咱们合作呢！”
　　在李怡然心里，特勤处，乃是全华夏最荣耀、最值得自豪的地方，竟然还会有人不愿意进来，不愿意合作？这人是有多狂妄吧！
　　李怡然双手握拳，涨红了脸叫道：“嚣张的他！我们特勤处是任他选择的地方吗？不知道多少人卧薪尝胆的训练，只为跨进我们这道门，他还拽起来了，不就是有个黑帮头子岳父嘛，看我把他打趴下了，他还怎么拽！”
　　李文俊深知，女儿因为自幼接触的，都是在各个领域具备超高能力的人，自然而然养成了心高气傲，更是因为她对特勤处的深厚感情，不容任何人轻视这里，永延这么一说，这孩子绝对气不忿，那就意味着，林衍要遭殃了。
　　但李文俊并不打算劝阻女儿，海棠虽然心高气傲，终归是个善良正直的孩子，说不定，年轻人不打不成交，更容易引起共鸣，林衍的心结也就打开了。
　　新能源的潜力不仅仅所罗门知道，华夏更是清楚得很，合作新能源武器研发只是一个开始，最主要的是，接下来的任何新能源研发，华夏都想参与，故而，说服林衍合作，是绝对要达成的目标。
　　于是，李文俊貌似训斥的说道：“胡闹！恶魔岛的资料你都看过了的，林衍能够从数千人之中成功脱险，还颠覆了那个罪恶之地，能是泛泛之辈吗？你有什么资格看不上人家？
　　还去打趴人家，人家一不犯法而不得罪你的，你凭什么打人家？再说了，谁打趴谁也还两说呢！
　　你师叔祖可是说了，林衍可是难得一见的好根骨，虽然格斗武功可能不如你，但他精通穴位，擅长暗器跟用毒，你蒋师兄说，连蜂巢的老大毒蜂都折在林衍手里，连毒鞭都被他拿回来了，你可别送上门丢人！”
　　李怡然气的小脸通红，恨不得现在就追上林衍，跟他一决高下，但她表面上是不敢顶撞父亲的，更何况父亲说的也对，人家林衍一不犯法而不挑衅的，她好眉好眼的找上门打人家，咋也说不过去嘛。
　　眼珠子转了转之后，李怡然说道：“既然是您选定的合作对象，那就把企划方案给我吧，我上门跟他谈合作总没毛病吧？”
　　李怡然看似服软，打消了挑战的念头，其实别人越把林衍说的神乎其神，她的好奇心跟好强心越是按捺不下来，心里想的是，只要爸爸让我去找那嚣张的混蛋，见了面打不打还不是我说了算？
　　林衍不得罪我，我还不能想个法子，让他不得不得罪我吗？到时候倒要看看，这不开眼的混蛋到底有几分能耐。
　　李文俊当然知道闺女的小九九，却依旧不拆穿，皱着眉头说道：“对嘛，女孩子该有女孩子的样子，谈合作更该有谈合作的气度，打打杀杀的像什么！
　　不过，林衍刚执行完重要任务回国，已经跟家里人好久没联络了，你这几天可不能去骚扰人家，想去一周以后再说吧。”
　　不提霸王海棠花拿到企划案去认真研读，养精蓄锐准备一周后上门挑衅，单说林衍回到友谊饭店，就拨打了家里的电话。
　　特勤处的规定是出任务期间不允许跟家里联络，得完成任务汇报后，领导允许才能恢复沟通，刚刚临走他已经跟李文俊报备过了，现在当然迫不及待。
　　电话刚接通，连01秒的耽搁都没有，菲儿哽咽颤抖的声音就响了起来：“老公你总算打来了”
　　林衍心里一阵酸热，这么及时接电话，足以说明那傻女人一直盯着电话呢，也不知道这样盯着多久了，他声音沙哑的说道：“宝儿，我已经回国了，现在在京城，明天就能回家。”
　　菲儿期盼好久的愿望终于达成了，她喜极而泣，“哇”的哭了出来，泣不成声的说道：“老公，我好想你好想你，我天天做梦梦到你再也不回来了，不要我跟可爱了嘤嘤嘤”
　　林衍难过的差点窒息，连连抚慰，总算哄的菲儿不哭了，却又听到电话里奶呼呼的声音叫：“爸爸，爸爸，想爸爸”更是直接把他心都萌化了，一叠声叫儿子。
　　终于，轮番跟家人通了话，再三保证明天一定到家，家里人的心才算是落了肚，这个电话一直打了一个多小时，才算是挂了。
　　电话里听到亲人们的声音，更让林衍归心似箭，恨不能现在就看到家人，要不是顾虑到鲍威尔已经睡了，林衍都想连夜飞回去。
　　好容易过了一夜，第二天一大早，林衍就敲响鲍威尔大夫的房门，两人吃了早餐奔赴机场，不到中午就到达了省城。
　　刚走到出口，林衍就看到一个熟悉的娇小身影飞奔过来，一下子扑进怀里，正是菲儿。
　　昨晚的电话，林衍并没有让家人来接机，却不知道他早晨起得早，家里人起的更早，一大早就全家出动，来到省城机场等候，每一班从京城飞来的飞机到达，全家人就痴痴的守在出口等候。
　　林衍紧紧把娇妻小巧的身体抱在怀里，歉意跟爱意同样浓厚，吻住她的额头，一叠声说道：“宝贝不哭，宝贝不哭，我回来了，我回来了！”
　　爷爷跟爸爸，还有抱着可爱的妈妈，都站在不远处笑，不打扰小两口的重逢腻歪，可爱还咯咯的笑着，拍着小巴掌，也不知道在傻乐什么。
　　总算菲儿意识到自己反应过激了，不好意思的推开林衍，打了他一记小拳拳，娇嗔道：“你个不着调的，没看到爷爷也来了吗，赶紧过去打招呼，盯着我做什么。”
　　林衍凑近菲儿的耳朵，低声说流氓话：“我的宝贝最诱人，我不舍得松开啊。”
　　菲儿更娇羞了，啐了一口说道：“呸，越说越不着调！不理你了！”先跑过去接过了儿子。
　　林衍这才想起身边的鲍威尔，顿时心里有点不自在，毕竟，在国外，他跟小微也是如此恩爱的，这位老先生亲眼所见，现在又跟菲儿这样，会不会显得自己太油滑虚伪？
　　鲍威尔假装没看见，笑眯眯说道：“林衍，赶紧给我介绍一下你可敬的祖父啊！这可是我来的目的。”
　　林獬当然知道鲍威尔，他之所以能顺利扎醒林衍，跟鲍威尔之前的康复疗法是分不开的，所以很感激的快步走过来，远远就伸出手叫道：“您好您好，鲍威尔大夫，老夫林獬，是林衍的祖父，非常欢迎您不远万里来华夏，更是非常荣幸能够跟您探讨医学问题。”
　　林衍在一边充当翻译，他之前的外语水平很一般，但在国外呆久了，环境是最能锻炼人的，现在口语方面已经能从容应对了，书写还困难点。
　　鲍威尔很满意林獬的态度，嫌弃林衍翻译麻烦，赶紧掏出同步翻译机，拿在手里，随时随地把林獬老爷子的话转换成外语文字，这样的话，林衍只需要把鲍威尔的话翻译给爷爷就行了。
　　没想到鲍威尔准备充分，又塞给林老爷子一台同样的，这东西可是经过高手乔治亲手调配组装的，贴心的把医学方面的术语都作为备用词库全部储存妥当，是为鲍威尔量身打造的。
　　林獬老爷子拿在手里看了看，那外国佬说的话神奇的变成汉字出现在屏幕上，他耳不聋眼不花的，接受起来很是方便，这样，连他也一脸不耐烦的说道：“没看你爸妈跟可爱急着跟你说话吗，我们这边不需要你了，你赶紧过去吧。”
　　林衍简直无语了，这样还被嫌弃了，看俩老头各自盯着屏幕说的热乎，的确没什么沟通障碍，就去跟爸妈说话了。
　　何凤抬手就捶打儿子几拳，强忍着泪低声说道：“你可真是我的孽障！谁家孩子像你这样，动不动就失去联络，还一天天出生入死的
　　儿啊，听妈的话，功名利禄统统是身外之物，你接下来可安分点守在妈身边吧！”

第511章 爱的坦白
怀了渣男他叔的孩子
　　林丰收也激动万分，但他历来嘴笨，看儿子好端端的，有心抱怨也罢了。
　　接下来，是父子沟通了，可爱其实已经忘了爸爸了，但他天生不怯生，还一副笑面虎的样子，看到谁都笑嘻嘻的，刚刚叫爸爸也是奶奶教的，林衍把他抱过来狠狠亲了几口，举高高玩飞飞，很快混熟了。
　　可爱长的可爱，玉捏的娃娃一样，综合了小薇跟菲儿的所有优点，五官精致到了极点，看的机场里人人都爱的不行，纷纷羡慕林衍小两口有福气，生了这么可爱的娃娃。
　　菲儿一脸母亲的荣耀，半点都没有孩子不纯粹是她的那种不自在，越是这样，林衍越是觉得自己阴差阳错又有了小微，对不起菲儿，决定回家坦白，怎么样都不能瞒着菲儿。
　　一行人在机场好一番亲热，总算是全体出了机场车返回。
　　林衍昨晚已经说了鲍威尔会同来，所以菲儿跟林丰收一人开了一辆车，现在是林爸开车载着俩老爷子，林衍接手开车载着林妈跟妻儿。
　　一路无话抵达卢平，李立新早安排好了接风宴，一家子团团圆圆吃了饭，顺便欢迎了不请自来的鲍威尔大夫，。
　　午饭后，鲍威尔迫不及待，要跟林獬一起去林颐堂参观，俩老头再次由林爸载着去了。
　　李立新下午还有事，急匆匆走了。
　　可爱在回家的车睡着了，进门后，林妈非常善解人意的表示，林衍一路奔波累了，菲儿去的时候开了一路车也累了，她带着可爱午睡，让小两口自己去休息。
　　林衍跟菲儿一起进了卧室，刚关好门，菲儿扑了来，猛地亲住了林衍，娇小的身躯推着他往床边走，直到把他推倒在床。
　　随即，小小的人儿爆发了超常的热情，主动去撕扯林衍的衣服，疯狂的喘息着亲他。
　　林衍也被菲儿调动起磅礴的思念，两人很快解除了身的羁绊，扑倒在床，用夫妻间最真实的方法，宣泄着彼此的热情。
　　整整一个下午，小两口都没出卧室，令林衍惊讶的是，一直是菲儿占据主动，一次次缠着他癫狂。
　　到了最后一次，菲儿一边在他身起伏，一边低低的哭泣，美丽的小脸挂满了泪珠，那样子看去，又可怜又可爱又充满了异的诱惑，让他心都融化了。
　　“宝贝，不哭，干什么要哭呢？”
　　听着林衍温柔的抚慰，菲儿却失控的猛贴他，死死环绕在他身，双臂抱着他的脖子，湿乎乎的脸贴在他脸，泣不成声的说道：“我怕……我好怕失去你……”
　　这或许是痴爱之间第六感的原因了！
　　林衍在国外拥有了小微，菲儿虽然毫不知情，却总觉得会失去这个男人，在彻底失去联络的状态下，越是胡思乱想，越是失眠多梦，又是恐惧不已。
　　现在，这男人终于回来了，她蓄积已久的情绪终于爆发，也这样抵死缠绵，仿佛只有负距离的紧密贴合，才能给她安全感，让她明白这个男人是属于她的，潜意识里生怕噩梦成真。
　　听着菲儿带泪的呢喃，也觉察到她极度的恐惧，林衍羞愧的哭了，死死抱紧菲儿，自下而拼命占有她，让两个人的结合更加紧密，终于，两人在相拥而泣的状态下，双双达到了顶点。
　　云收雨住后，夫妻俩相拥而卧，林衍不停地亲着小娇妻的脸，每一寸都仔仔细细亲过，自责跟愧疚翻江倒海，却连后悔的资格都没有。
　　一切都是老天注定，他跟小微乃至菲儿，都是被死死缠绕在爱情里的蝴蝶，谁也无法挣脱，如果不能融为一体，也只能无助的纠缠，至死方休。
　　终于，林衍双手捧着菲儿的脸，跟她的视线交融，沙哑的说道：“菲儿，有件事，我必须向你坦白，然后，由你决定是否原谅我，如果不原谅，你可以用任何方式惩罚我，但我绝对不允许你选择离开我！”
　　菲儿的心里“咯噔”一下，不详的预感越来越强烈，下意识的抬手捂住林衍的嘴：“不，不许你说！我什么都不想听！只要别让我知道，只要别让我知道……”
　　林衍却坚决的拿开了她的手，因为他清楚，有些事，绝对不可以逃避！隐瞒是对菲儿最大的欺辱，背叛已经十恶不赦了，如果再隐瞒，更不是人了。
　　“宝贝，你听我说，这些事情如果含糊过去，必然会成为埋在你我心头的一根刺，终究会把我们都刺得遍体鳞伤。”
　　听着林衍的话，菲儿颓然松开手，可怜巴巴的看着他，等待他揭晓谜底，但愿，是她能够承受的住的。
　　林衍真的真的非常不忍心说出口，可是，他没有第二个选择，他闭了闭眼，让自己的动摇不那么剧烈，再睁开眼，跟菲儿对视着，艰难的说道：“我这次陪元首出国，在遇到了小微……”
　　菲儿提到嗓子眼的心再次揪紧，可怜兮兮的小脸更加苍白，双瞳里盛满了绝望，她知道，偷来的幸福不能长久，她当初毅然决然的选择代孕，又偷偷离开，带着属于凌微跟林衍的孩子回到林衍身边，打的主意是所罗门已经说了，即便凌微苏醒，也绝对不会让她再跟林衍有任何瓜葛，她才决定不要自尊回来填补林衍身边的空缺，终于一家三口幸福美满，可这种幸福总让她感到不踏实，而现在，结果终于来了！
　　菲儿绝望的苦笑着说道：“所以，你知道是我骗了你，偷了你的爱情，现在，你跟小微姐已经破镜重圆，准备带着可爱跟她重聚了？”
　　林衍被菲儿眼底的绝望吓到了，他赶紧摇晃着菲儿，急促的低喊：“宝儿，你别这样说，事情不是你想的这样的！
　　我是见到了小微，而且，因为某些不可控的原因，又跟她在一起了，勾起她对我原本没有消退的感情，她现在的智力如同孩童，天真懵懂不谙世事，我无法推卸责任，更无法做了当做没做，丢下她一走了之。
　　可是，我从头至尾，都没有隐瞒我爱你的事实，对小微的父亲也是坦诚相告，说我无论如何都不可能离开你，希望他能够理解……
　　是，我知道我这么说很无耻很混蛋，但我对你的爱，对小微的爱，都是毫不掺假的！失去你们俩哪一个我都活不了！”
　　林衍语无伦次的解释，却让菲儿的眼睛里慢慢恢复了神采，她慢慢说道：“你不怨恨我带走了小微姐跟你的孩子，还赖在你身边骗你娶了我？”
　　林衍气愤的怒吼：“菲儿你在说什么浑话！我林衍堂堂大男人，怎么会无耻到把责任推到你头呢！小微当初出事命垂一线，是你挽救了可爱，用你的血肉孕育了可爱，怎么能说是偷来的孩子呢？可爱是你亲生的孩子，这一点算是所罗门都不否认的！
　　当初娶你，是我林衍心甘情愿做的事情，到目前为止，我也丝毫没有后悔这个选择，更是庆幸老天赐给我的福气，才能让我拥有你！
　　至于小微，她出公差出意外，让我误以为她牺牲了，但我跟她当初也是领了结婚证，我也把她的衣服按照妻子的身份葬进了林家祖坟。
　　现在知道她活着，如果我没有招惹她以安吉儿的身份再次爱我，还可以换一种方式跟她相处，但现在一切已经不可逆转，我只能无耻的祈求你的原谅，并且接受你任何方式的惩罚，只除了唯一一条，那是，别离开我！”
　　说到这里，林衍双膝跪在菲儿面前，低头等候菲儿的裁决，好久好久，感觉到一双小手落在他脸，然后缓缓交合，搂住他的脖子，小小的身子挤进怀里，跟他贴在一起。
　　死死搂住林衍的脖子，菲儿哽咽着说道：“衍哥哥，从小到大，我都习惯了自己想要的东西一定要得到，还霸道独占，如果可能，我绝对绝对不愿意跟任何人分享你的爱，可是唯有小微姐……”
　　菲儿艰难的纠结着，哽咽着，好半天才低低说道：“是我自己作，把已经到手的爱情又弄丢了，把你推给了小微姐，这一点，是我这辈子最后悔的事情。”
　　林衍也不知道自己说什么，能让菲儿好受一点，仿佛说什么都带着得了便宜卖乖的无耻，只能越发抱紧她，轻轻抚摸着她光滑的后背，用行动给她抚慰。
　　菲儿接着说道：“你跟小微姐都已经结合在一起了，却因为意外分开，我明明可以拒绝所罗门的建议，不做可爱的代孕妈妈的，但我选择了接受，还在他的默许下跑回来找你，这才有了我们的结合。
　　到了现在，我跟小微姐谁才是你名正言顺的妻子，谁才是后来的插足者，可也分不清爽了。”
　　林衍继续无语。
　　菲儿凄婉的一笑说道：“所以，我有什么资格批判你，惩罚你呢？这一切都是我自己的选择，你只是被动的处在我跟小微姐之间，恐怕最痛苦最不安的人是你才对。”

第512章 王不见王
怀了渣男他叔的孩子
　　菲儿凄婉的一笑说道：“所以，我有什么资格批判你，惩罚你呢？这一切都是我自己的选择，你只是被动的处在我跟小微姐之间，恐怕最痛苦最不安的人是你才对。
　　虽然不知道你在国外到底发生了什么，才会说‘因为不可控的因素’让小微姐又一次爱上你，但其实，我一点都不觉得奇怪。
　　我也是全身心爱着你的人，假如换成我，因为意外失去了记忆，即便不认识你是谁了，已经融进血液骨髓里的对你的爱，是绝对不会消失的，无论你是什么身份，只要咱们重逢，那就是爱的复燃和延续，又需要什么‘不可控因素’来诱导呢？”
　　林衍听的五内俱沸，这才明白了，为什么小微明明是不认识他的，却在见到他的第一面就无条件的信任他，接纳他的一切，并毫无保留的委身与他，原来，这就是真正的原因！
　　溶于骨血中的爱永远无法消失，只要重逢，必然复燃！
　　林衍越发紧的抱进了菲儿，内心痛楚并骄傲着，他林衍何德何能，这一生能拥有两个如此优秀的女子刻骨铭心的真爱！而他，却连完完整整的自己都无法给予她们其中的任何一个。
　　而她们两个，每一个都是独一无二的天之宠儿，值得任何男人如珠如宝般捧在手心呵护的小公主，却阴差阳错的跟他一起，沦陷进三个人的无奈爱恋中，谁也无法自拔。
　　菲儿虽然多情，却从来都不是拖泥带水的性格，她擦干了两人的眼泪，双眸中虽然依旧隐藏着痛苦，却已经一片清明，对着林衍冷静的问道：“衍哥哥，你刚刚也说了，失去我跟小微姐任何一个，你都活不下去，那么你准备如何安置我跟小微姐？”
　　林衍一下子卡壳了！
　　看着丈夫的脸骤然涨红，眼神躲闪羞愧，却又吱吱唔唔没有个妥善方法，菲儿心里暗暗叹息，终究是把所有的情绪都咽下去，冷静的说道：“要不然，我来说个处理办法？”
　　林衍从跟小微复合后，就心乱如麻无法权衡，回来后又一直忐忑菲儿是否会谅解他，至于该如何妥善安置两个老婆，讲真他还真是不知道咋办对三个人伤害最小。
　　听到菲儿有法子，林衍先松口气，紧跟着又紧张起来，生怕这看似娇弱其实却极其狠绝的女孩，一开口就判定了他的死刑，忍不住满脸祈求，可怜巴巴的先叫了声：“菲儿，你可不能不要我……”
　　菲儿闭闭眼，再睁开时，双眸都是决然：“衍哥哥，唯一的方法，就是我跟小微姐一东一西，王不见王！
　　你在国内，孩子我们是一家三口，不可分割，不可有第三者介入。
　　而你出国做事情，但凡我看不到听不到的，统统不必讲给我听，我只知道我的丈夫，我儿子的爸爸出国公干了，过一阵子就回来了，这就可以了。”
　　林衍刚刚一直紧紧揪着心，生恐听到不能接受的答案，万没想到听到的居然是这样一个法子，不由让他先是萌生狂喜，随即又是满腔羞愧。
　　菲儿的决绝，菲儿的宁为玉碎不为瓦全，林衍是太了解了，就是这样骄傲到极点的小女孩，却为了爱他，硬生生委屈自己，做出这样的妥协来。
　　难道她不知道自己一旦出国去了小微那边，其实跟回来和她在一起时一摸一样，是另外一对恩爱夫妻，另外一个完美的家庭吗？不，菲儿当然知道！
　　明明知道，还做出这样的决定，还要求不要把国外的一切告诉她，摆明了情愿自欺欺人，也不愿意舍弃这份爱和这个家。
　　林衍想用最诚恳的情话，最真挚的誓言，来表达自己对菲儿的爱情跟感激，但他却知道，在小微存在的前提下，他所说的每一句话都统统毫无意义，只能把他的爱情衬托的越发不堪和不纯粹。
　　所以，林衍只是死死抱住菲儿痛哭失声，终究无言以对。
　　还是菲儿看林衍已经开始打嗝，实在是难过极了，心软的主动劝慰他说：“衍哥哥，你别哭了，我知道你的心情，也知道你不是故意的，老天估计是嫉妒了我们太相爱，故意制造这么多意外来折磨我们。
　　说到底，你也罢，我也罢，小微姐也罢，我们三个谁有错呢？
　　是我先自作聪明抛弃了你，你又选择了小微姐，并不算劈腿对不起我，小微姐你俩两情相悦结合在一起，乃是最顺理成章的事情，却又造化弄人，出了她差点牺牲的意外。你以妻礼安葬了小微姐，默默的承担着丈夫的义务，更是无可指摘。
　　所罗门冕下承诺过，小微姐即便好了，也绝不会再跟你有牵连，这话我信了，所以我带着小微姐跟你的爱情结晶跑回来，期待跟你重新开始，我也是没有错的。
　　而小微姐她先是因公负伤，后来又昏迷多时，最后还失去了记忆，被动的失去了属于她的爱情和男人，等她跟你重逢，拿回原本就属于她的一切，她更是没有任何错误的。”
　　菲儿抽丝剥茧的抚慰林衍，未尝不是同时宽慰自己，独属于自己的男人，现在却不得不睁一只眼闭一只眼的分一半出去，她心里就真的毫无芥蒂吗？
　　说到最后，菲儿的泪终于又落了下来，悲苦的哽咽道：“既然咱们三个都没错，归根结底，都是命……”
　　是啊，可不都是命么！
　　菲儿暗暗鄙视自己，如果能少爱这个爱人一点，就凭她的身家跟独立的性格，就算带着可爱离开林衍，给那一对悲情的情侣利索腾位置，难道以她的条件，还会愁找不到另一个死心塌地爱她的男人吗？
　　人间最难的就是“如果”啊，谁让她已经爱这个男人达到了走火入魔的地步呢，那如今的局面，也只能妥协了。
　　正在两人都感叹命运之手的残酷时，门被急促的敲响了，林爸的声音响起来：“小衍，诊所收治了一个大出血危重病人，又不肯转院去市一院，死活认准你了，爷爷让你赶紧过去手术。”
　　人命关天，林衍跟菲儿相视一眼迅速达到默契，菲儿叫道：“爸爸，林衍马上过去。”
　　然后夫妻俩以最快的速度穿戴整齐，林衍亲亲菲儿，拉开门赶紧去林颐堂了，。
　　而菲儿虚弱的躺回到床上，继续消化说出口容易接受起来难的现实。
　　跑下楼，林衍才发现一个熟人正没了头的苍蝇一般在楼梯楼乱转，正是发小陈帅，两人四目相对，却同时怔住了一瞬。
　　面对陈帅，林衍竟然萌生了一种古怪的陌生感，他们俩是发小又是铁哥们儿，满打满算，也就这两年联系没那么密切了，这一眼看上去，却仿佛已经隔了一辈子了。
　　这种距离感跟恍然感，并不仅仅林衍有，陈帅比他的感觉更强烈，第一反应是畏惧，是的，就是那种猛然间看到大人物的底气不足导致的畏惧！
　　这才他么的多久不见啊？就在一年多前，他还可以在林衍借他的车时，怀着高高在上的优越感，把车钥匙故作漫不经心的抛过去，还可以跟林衍勾肩搭背，一起趴在酒吧二楼栏杆上，俯瞰一层舞池里的乳浪滔滔，那个时侯，谁又比谁高贵一分呢？
　　到底是从什么时候起，两个人有了差距并且越来越大，以至于到了现在，林衍还是林衍，但那一举手一投足，甚至平静的脸庞上不用刻意就透出的尊贵气息，都那么让人不自在了呢？
　　哦，似乎，是林衍无意间惹了祸，用板儿砖开了沙部长少爷的瓢儿，并因此搭上吴珺开始的？
　　可吴珺现如今也不过还是梅林区的副处级干部，本尊都没飞黄腾达，林衍一个蹭热度的，怎么就一飞冲天了呢？
　　同样是看上了吴珺的潜力，硬贴上去的一对发小，凭什么林衍能把那女人当跳板踩了一下就完美脱身，而他陈帅却那么倒霉，非但没得到好处，还他妈被往泥坑里拖呢？
　　林衍的怔忪只持续了一秒就恢复了，他看着陈帅比他还不自然的样子，先开口叫道：“帅子，你怎么来了？”
　　陈帅这才也惊醒了，收起了心里的不平衡，跟看到观音菩萨了一般扑过来，抓住林衍急切的说道：“林衍，你一定要救活吴珺，否则我可活不成了！”
　　林衍又是一怔：“吴珺？吴珺又怎么了？”
　　一句话出口，林衍猛然想起之前在路边的阴影里，无意间偷听到陈帅对吴珺的胁迫，心里实在是厌烦了这些纷杂的人和事，倒是后悔问那么一句了，改口说道：“陈帅，我诊所有危急病人，我得赶紧过去手术，你有什么事咱们回头再联络吧。”
　　陈帅着急的叫道：“哎呀我的哥喂！那危重病人正是吴珺啊！”
　　林衍猛地回头，用审视的眼神盯着陈帅问道：“怎么回事？”
　　“人命关天，咱们还是边走边说吧！”陈帅急得一头汗，拽着林衍上了车。
　　看着副驾驶上面沉如水，一个字都没有主动询问的林衍，陈帅眼神闪烁忐忑良久，才吭吭哧哧说道：“吴珺她……她口服堕胎药出了意外，大出血，那药……那药是我给她吃的……”

第513章 云泥之别
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍看着陈帅含糊其辞的说法，心里不耐烦到了极点，他对这两个昔日同学之间的算计利用把戏真是够够的了，烦躁的问道：“你俩结婚了？怀孕了干嘛不要？是她让你给她买的药吃坏了？”
　　终于，陈帅牙一咬说道：“并……并没有结婚……你调走以后，我一直在追求吴珺，可她一直看不我，前阵子我趁她喝醉把她办了……”
　　林衍虽然已经差不多忘记了吴珺，但终究是年少慕艾时的第一抹嫣红，虽然那朵暗恋的花朵，终于绽放的时候，跟预料截然不同，一点都不唯美纯真，还透着浓郁的铜臭味跟权欲的污垢，他果断的弃之千里，但并不代表，他希望吴珺过的很差。
　　当初陈帅算计吴珺，已经引起了林衍极度的反感，最终两人发小情分无疾而终，也是因为道不同不相为谋，而现在，听到陈帅竟然连这么卑劣的醉后诱，奸都做出来了，真是把林衍气的肺都炸了。
　　“陈帅，做了这样卑鄙无耻的事情，你居然还有脸讲给我听！”
　　听着林衍冰冷的训斥，还有看自己时看狗屎一样的眼神，陈帅心里也日了狗一样懊恼，但谁让现在有求林衍呢。
　　吃准了林衍吃软不吃硬，低声下气一叠声骂自己的确不是人，可怜巴巴的说道：“衍子，你现在飞黄腾达了，是体会不到兄弟我的苦楚的，当年不光是你暗恋吴珺，其实我跟你一样的，只是我没有你那么傻露出来罢了。
　　后来你跟吴珺闹掰了，我一直想利用她的短处，诱哄她嫁给我，算手段下作，但我想着人先娶回家，总有焐热的时候。”
　　果然，陈帅巧言辩解让林衍无言以对了，男女之间最难说明白的是爱情，如果陈帅说的是真的，那他也算是手段下流但其情可悯。
　　陈帅一直偷偷观察着林衍，看对方虽然还冷着脸，眼眸却已经缓和下来，心里松了口气，接着说道：“这次醉后做了错事，看她醉迷糊了并不知道，我侥幸的想着，反正她也不是第一回，既然没发现，这样过去算了，谁知道他么那么倒霉，她竟然怀孕了！”
　　林衍从陈帅的懊恼跟悻悻然看出了端倪，说什么痴情，说到底，还是趁吴珺醉迷糊占了人家的便宜，结果出了岔子吧！
　　“吴珺发现怀孕后，想到那天晚酒醉，是我送她回家的，喊我去质问。”陈帅接着描述：“我起初不承认，谁知那女人心狠啊！竟然说我如果不承认，她要报警，在警方的监督下，去医院抽羊水检验dna，是谁造的孽谁负法律责任。”
　　林衍冷哼一声说道：“哼，你不是爱她吗？敢作敢当承认了，顺便奉子成婚岂不是两全其美？”
　　陈帅苦着脸说道：“算承认了，她也不会答应嫁给我的，那我不是成强间犯了嘛！衍子，我进去了，我爸妈咋办呢？”
　　林衍冷冷说道：“所以，是你先趁吴珺酒醉，违背她意愿占有了她，导致她怀了孕，之后不肯承认是你做的，又在她不依不饶要追究责任的时候，再次违背她的意愿，在她毫不知情的情况下，偷偷给她吃了堕胎药？”
　　陈帅缩着脖子没回答，看表情应该是这么回事了。
　　林衍气的连一个字都不想跟这个卑鄙无耻的男人说了，恰好车到了林颐堂，他跳下车快步往里面走，无论如何，还是得先救人。
　　陈帅停好车，蔫头耷脑的追过来，看林衍的表情，知道自己的行为让林衍多瞧不起，发小的情分已经不值一提，想让他帮忙，只能赌一赌他对吴珺是否还在乎了，低声下气小声说道：“衍子，求你一定要做好保密工作啊，这要是泄露出去，我得进去不说，吴珺原本名声不好，这下可彻底臭了，这肯定不是你想看到的对吧？”
　　林衍头都不回，根本懒得搭理陈帅，直接走进了手术室。
　　林颐堂的值班医生已经做好了全部术前准备工作，林獬跟鲍威尔两个老头也穿着隔离衣站在里面，吴珺止血穴位扎着银针，鲍威尔正在双眼放光的研究止血原理。
　　手术床的吴珺脸色苍白，闭着眼，看去像是昏迷了。
　　林衍过来询问病情，林獬说道：“小衍，我觉得情况有点复杂，根据b超显示，这患者怀孕已经接近四个月，用毓婷肯定打不下来，她服用毓婷不止一次，药效叠加，造成了强行宫缩，胎体又无法成功脱离出来，造成了大出血。”
　　林衍一边迅速消毒手臂，一边问道：“胎儿还有成活迹象吗？”
　　值班大夫说道：“已经没有胎心显示，胎儿已经宫内死亡，最麻烦的是，患者服用毓婷已经十天了，单是出血都已经出了一周，胎死腹内过久造成了宫内感染，宫腔黏连非常严重，宫壁也因为感染而韧性降低，刮宫过程稍有不慎会导致穿孔。
　　现在咱们算是想做碎胎清宫处理，都很难清理干净，一旦还有组织滞留，感染必然会越来越严重，到时候可危险了。”
　　林衍顿时火冒三丈，满手是水走到看似昏迷的吴珺跟前，从鲍威尔拿着的盒子里捏了一根银针，冲着吴珺的人扎了进去，吴珺发出一声低低的惊叫，猛地睁开了眼，面对着怒容满面的林衍。
　　林衍恶狠狠骂道：“吴珺，你这是作死呢还是自杀呢？算毓婷是陈帅骗你吃下去的，都出血了你不知道及时去医院吗？非得等感染成这样了才来？想死你速度滚，死的远远的别让我看见，现在跑我这里来是想做什么？”
　　吴珺被骂的狗血喷头，却异的勾起了生机，老爷子跟接受她的大夫怎么问病史，她都一言不发，现在倒是哇的哭出来叫道：“我自从那次找你做手术后，例假一直不准，动不动两三个月不来，来一次又十天半月才干净，量还多得很，疼经也厉害。
　　这一次三个多月没来，我也没当回事，谁知道会是被天杀的陈帅占了便宜了！而且我都不知道我怀孕了，他也不知道咋先知道了，给我送饭却把堕胎药混进去让我吃了，然后我开始肚疼出血，我只是以为还是疼经例假多，根本没当回事。
　　这都出了十几天越来越止不住，今天终于撑不住晕倒了，估计是陈帅一直暗盯着我，把我送你这来了，在车我迷迷糊糊当，听到陈帅在小声嘀咕，我才知道我喝醉被他睡了，还被他下药阴了！”
　　林衍一听，这才知道陈帅跟自己讲的，还他妈是半真半假，倒是真心可怜吴珺这傻女人了，看着她面色蜡黄骨瘦如柴，哪里还有半点之前那种张扬明媚的圆润，哪里还忍心继续骂她，叹口气说道：“算了，先保命要紧。”
　　吴珺发泄出来也觉得胸口松快了些，看着林衍依旧是嘴硬心软的样子，不知怎么的勾起了满腔委屈，怄气般的说道：“我这样没人要的人，还不如死了干净，保什么命保命。”
　　林衍差一点冲口而出你想死来我这里干嘛，终究是不忍心，勉强忍耐下去了，硬邦邦说道：“吴珺，你的情况不太好，因为不当服用药物，导致胎死腹时间太久，宫腔已经感染，造成胎儿胎膜胎盘组织跟宫墙黏连，单纯清宫不容易清理干净，还极有可能造成宫腔穿孔。
　　现在只能选择小剖腹，对你的伤害是较大的，但你已经没有第二个选择了。
　　而且你的出血越来越严重，已经导致你的身体极度贫血，不赶紧纠正，很快会引发各种脏器并发症，那真正是命悬一线了，我希望你能理智一点，签署手术协议书。”
　　吴珺听的心凉了半截，但她怄气归怄气，年轻貌美的，哪里真的不想活了，听出林衍讲的危险性，苍白着脸，直着嗓子说道：“我签我签，我信任你和林爷爷，赶紧给我做手术吧。”
　　这样的女人，真的叫林衍哭笑不得，看着助手拿来手术协议书，她艰难的抓着笔歪着身子签字，那一次在诊室重逢时，她貌似也是被动的去做手术，被动的独自签字，还忽发想抓了他当背锅侠，从此打破了他平静淡然的小医生生涯，裹挟着他经历了一场又一场不可思议的变数。
　　一直到现在，他跟她已经从之前她高高在施舍他，变成了现在他站在了华夏顶端，暗黑界顶端，只要愿意，足以搅动国际风云的大佬。
　　而她，却依旧窝在梅林区的方寸之地，依旧没琢磨透该如何获得爱情，依旧在情感跟交易之间辗转来回，打着用美色换取男人庇护抑或是报效的如意算盘，却被男人反过来把她骗的遍体鳞伤。
　　想当初她看他不起，而现在她已经高攀他不起。
　　短短两载不到，两人犹如云泥之别！

第514章 谁算计了谁
怀了渣男他叔的孩子
　　心里如何感慨，一点都不影响林衍抓起手术刀后的冷静麻利，按顺序一层层切开吴珺的腹部，把那源于阴谋的可悲胎儿一点点取出来。
　　胎儿的确是早就失去了生命，胎体都呈现轻微的腐化，有这样一对一言难尽的父母，一条小生命就这样无辜的萌生，又悲哀的失去。
　　林衍清理好吴珺感染的乱糟糟的宫腔，好容易将已经黏连在宫壁上的组织一点点剥落后，看着子宫后壁明显变薄的区域，心里的悲悯越来越重了。
　　助手怀着同情心低声说道“后壁这么薄，内膜再生必然困难，患者以后想要再怀孕，恐怕是难了。”
　　这种手术是用的硬膜外麻醉，患者是清醒的，吴珺很显然听到了这句话，因为手术单下面，传出来低低的啜泣，那声音一波三折，婉转娇柔，若是真爱她的男人听到，估计会心疼的掉眼泪吧。
　　林衍没有出声劝慰一个字，吴珺现在沦落到难处，刚刚遭遇渣男算计，以及庞大的身体损伤，很容易把他这个挽救了她生命的男人，假象成拯救者，曾经有过情感纠葛的男女，是最容易诱发不正当感情的。
　　最要命的是吴珺这个女人的思维角度很奇葩，总有种莫名其妙的优越感，仿佛赖上林衍是天经地义的事情一般，殊不知时过境迁，当年那一丝半点懵懂的暗恋，早就随着她一次次作妖被消磨殆尽。
　　不说其他，就单单沙土地为了儿子算计林浵，吴珺明明知道却坐视不理，就已经彻底触犯了林衍的底线，对她还哪里有什么不灭的情愫，容她无休止的消耗。
　　林衍如今恨不能把自己劈两半的时刻，对吴珺这样的女人避之唯恐不及，帮她做手术，一是医者仁心，二是同窗情谊，其他的，对不起，没有。
　　听着吴珺明显带着撒娇怄气的哭泣，林衍一言不发，手术助手训斥道“正手术呢你哭什么哭，你是急诊，手术前原本就没有灌肠，你再哭个不停，术后肠道胀气，影响刀口愈合，害的可是你自己！”
　　哭声嘎然而止。
　　林衍隐隐觉得讽刺，真真是可怜之人必有可恨之处，这女人的自私自利已经沁透到了骨子里，就算在这种自怜自弃的情绪里，一旦知道会危及到她的安全，瞬间就能收拢情绪，选择一个最有利自己的状态。
　　每个人都有自己固有的三观和性格，林衍一点都不鄙视所谓自私的人，恰恰相反，他认为一个人如果没有先保证自身安全的能力，空喊理想抱负才是可笑的，吴珺凡事先为自己一点问题都没有。
　　让林衍不能理解的，是吴珺明明已经把自私自利，做到了人不为己天诛地灭的至高境界，为何总还是连护住自己都不能，每次见到，都是她最狼狈最羞耻的时刻。
　　接下来的关腹缝合过程，吴珺安静如鸡，往看护室送的时候，她居然睡着了，所以，没看到林衍下了手术台，匆匆洗了手，就直接换了衣服，从另一侧的门出去离开了。
　　陈帅一直心急如焚的等在手术室门口，绞尽脑汁想了一整套花言巧语，等着林衍出来继续卖可怜，无论如何得获得林衍的认可，换来一个保密承诺不可。
　　谁知道吴珺被护士推出来后，他伸长了脖子寻找林衍，却始终没有看到那熟悉的清隽身影，实在耐不住询问时，护士才告诉他，林院长已经走了，让她转达一句话，他没那么闲去八卦！
　　陈帅的肩膀瞬间就松了，林衍的承诺含金量杠杠的，答应不说就一定不会说！
　　也不是不知道林衍对自己的厌恶和不耐烦，如果可能，陈帅巴不得林衍主动离开，不需要继续面对他那鄙夷的眼神。
　　陈帅可是太了解梅林大佬们对林衍的赏识了，特别是鲍城，现在提起林衍还啧啧叹息，说梅林区没福气留住这个大人才。
　　虽然不太了解林衍好端端的螺武区长当着，为什么脑袋犯轴辞职回来当医生了，但陈帅知道，自己的顶头大佬们，可完全没有因为林衍辞职，就降低了对林衍的看重，没准就会约林衍吃饭喝茶聊天啥的，万一林衍跟鲍城说点啥，他陈帅原本就不算光明的前途可就彻底灭灯了！
　　现在有了林衍的承诺，剩下的，就只剩下拿下吴珺这贱女人了！
　　陈帅的眼底，露出一丝狰狞的戾气，他垂着眉眼，其他人无法看到，殊不知，看似闭着眼的吴珺其实微微眯着眼，从躺着的角度，恰好把陈帅盯着自己脸庞的毒辣视线，看的一清二楚。
　　因为极有可能无法再孕育宝宝，吴珺内心的愤慨跟痛苦将近达到，却在这个时候，又看到剥夺她做母亲权利的罪魁祸首，竟然用这样的眼神看着自己，心里如何不恨。
　　但吴珺非但没有睁开眼揭露谴责陈帅，反倒是彻底闭上眼，把一腔怨毒死死压制住。
　　自从林衍调离梅林区之后，陈帅就如同鼻涕虫一样死死缠住了她，还用一些小把柄，不断地胁迫她替他铺路，一开始吴珺有点惶恐，也帮了点小忙，最起码，让陈帅得了个副科级的头衔，后来，就彻底厌烦了他。
　　可谁知道，被她深深小看的蝼蚁，却变成了吸血的蚂蝗，一口咬在她骨头上死也不丢，趁她酒醉睡了她也就罢了，左不过权当被鬼压了一次，万没想到，他竟然是连锁性的坑害！
　　贱男人，你给我等着，这一次，我如果不让你筋断骨头折，我就不姓吴，我改姓陈！
　　这一男一女互相怨恨，却又虚伪的隐忍了怨恨，等待下一回合的较量，
　　如果客观的评价，陈帅是个彻头彻尾的小人，吴珺是个极度自我的女人，俩人之间的纠葛，究竟谁对谁错，倒是真心分不清楚了。
　　此次事件，其实两个人对林衍的讲述，谁都不算坦诚，真实的情况，是这样的。
　　吴珺跟林衍讲的过程并没有错，她从经历第一个男人沙土地开始，那就不是个尊重女人的主儿，有时候吴珺明明来着例假，根本不适合做，可沙部长兴致来了哪管那么多，吴珺又不敢违逆他的召唤，沙土地还喜欢借一些工具来助兴，那些东西的清洁度怎么能保证，一来二去的，妇科炎症就来了，例假也就不准了。
　　就算是例假一贯不准，怀孕了的感觉，跟例假延期还是大有不同的，吴珺这次之所以栽了这么大一个跟头，原因就在于一句俗话“有心算无心”！
　　陈帅一直在处心积虑的算计吴珺，吴珺不是不知道，却是抱着一种厌恶并享受的心态，纵容了陈帅的算计，毕竟被一个男人千方百计追求，虽然目的不太纯粹，但还是颇有面子的一件事。
　　吴珺情史复杂，在圈子里人人皆知，她虽然年轻貌美，但跟她条件相配的男人，却是不愿意娶这样一位“女强人”的，她看上的男人看不上她，情感跟虚荣心双重匮乏，这时候，有陈帅不屈不挠的追求，她其实是不排斥的，还怀着高高在上的姿态，鄙夷的笑看陈帅玩鬼把戏，并始终对她无可奈何，殊不知这种轻藐，终究让他钻了空子，让她狠狠地栽了个大跟头。
　　在一次酒宴上，陈帅作为政府办的服务人员，又作为梅林区公认的吴珺追求者，当仁不让的担负护送酒醉的吴部长回家的责任。
　　酒宴未散，陈帅就悄然弄碎三片镇静剂，混进矿泉水里，在车上体贴的递给吴部长，吴珺当然没有任何怀疑的就喝了。
　　然后就是理所当然，发生了陈帅一直想做却做不到的事情，那个晚上，他在他一直想拥有却无法拥有的豪华别墅里，睡了他一直想睡却睡不到的女人，在吴珺酒醉加深睡眠过程中，极尽羞辱之事，把吴珺各种玩弄，极大地满足了他的小人之心。
　　虽然事后陈帅仔仔细细的把吴珺洗干净放进被窝，在她醒来前悄然离去，但女人被睡了一晚上，怎么都会有异样的感觉，可是看到陈帅坦然自若的神态，就算被占了便宜，恐怕也讨不回公道，吴珺也只能把一腔愤慨强行压下了。
　　陈帅得手，当然是小心翼翼的观察吴珺，满怀恶意的期盼这女人会不会怀上他的种，果不其然，一次给吴珺送早餐，打开袋子，闻到油条的味道，吴珺很明显的干呕了一下！
　　陈帅狂喜不已，怕吴珺有怀疑，抢先花言巧语的说这几天天气干燥，上火是会有这种表现，忙不迭的帮吴珺买了清火茶，把吴珺还没升起来的怀疑给掐灭了。
　　随后，陈帅处心积虑的臭美，悄悄弄到了吴珺的尿液样本，证明了的确是怀孕了，他就开始有目的的给吴珺送缓解早孕反应的药膳，也是他的功夫做到了水滴石穿，之前就一直送饭，让吴珺彻底打消了疑虑，现在吃他送的饭，她是带着高高在上的优越感，以恩赐的心态吃的。
　　也是天意弄人，吴珺的早孕反应极其轻微，她很容易就直接忽略了，陈帅如同蛰伏的毒蛇，等待着一击必中的时刻。

第515章 绝配
怀了渣男他叔的孩子
　　吴珺第一次手术后，因为被大嘴婆王娜散布出去，为了掩饰荒，淫无度、未婚大姑娘被玩到后穹窿撕裂的丑闻，更为了应对来自鲍城的问责，乃至雪片一般飘向区纪委的检举信，她对外宣称就是怀孕流产了，还从堂姐那里伪造了跟林衍的结婚证。
　　那一次林衍情愿背锅，虽然最终两人分道扬镳，总算是对吴珺的名声妨碍不大，可同样的未婚先孕戏码，如果再来一次，的确是不好扭转了。
　　陈帅就是吃准了吴珺不能再有名声上的瑕疵了，才小人嘴脸的公开要挟，吴珺气的一佛出世二佛涅槃，哪里肯被拿捏住，如果真跟这条毒蛇结了婚，才是一辈子没有出头之日了。
　　吴珺也不是省油的灯，陈帅了解她的短处，她同样吃准了陈帅的软肋，知道那卑劣小人向上爬的心正盛，更不想出现负面传闻。
　　吴珺直接翻脸，要报警做羊水检测，声称反正她是酒醉被侵犯的，就算公开了，也是受害者，到时候，验出谁的dna跟胎儿符合，谁就承担法律责任。
　　这一招将计就计委实厉害，陈帅慌了手脚，收起了倨傲，又是下跪磕头，又是指天发誓，想要获得吴珺的谅解。
　　吴珺说的热闹，内心深处更不想身败名裂，就算成为受害人，被人睡了还怀了孕，世人绝对会用最恶毒的心态，去评论、去鞭挞、去嘲讽她这样身居高位的独身女子。
　　诸如“苍蝇不叮无缝蛋”，“陈帅那么斯文的一个大好青年，为啥不去诱，奸别的女人，偏偏找上她了呢？”，“篱笆扎的牢，野狗不来钻，谁知道是不是两厢情愿，日后又翻脸了呢！”，等等等等，那也不是一个未婚女领导能承受的，
　　还有一个谁都不知道的前提，是吴珺在陈帅摊牌后，第一时间，就趁去省城开会的机会，去省医院做了检查，想偷偷拿掉孩子算了，没了肚子里的私货，晾陈帅也不敢拿出什么其他证据来自寻死路。
　　命运最喜欢蹂躏心比天高命比纸薄的女子，医生告诉吴珺，她的输卵管有一侧完全不通，另一侧也有很严重的炎性水肿，能够怀上这个娃，几率不亚于买彩票中了一个亿，建议她不要拿掉，以免继发性不孕，到时候追悔莫及。
　　吴珺是个正常的女子，没有正常女子不想拥有一个可爱的宝贝，成为一个幸福的妈妈的，可惜这孩子的父亲却太过卑劣，结合在一起，绝对是天大的噩梦！
　　所以吴珺犹豫了，想要保留这难得的孩子，又不想因为孩子跟陈帅沾染上一辈子无法脱离的关系，在想出妥善解决办法之前，她跟陈帅僵持下来，想吓一吓这伪君子，最好能让他彻底死心，不再惦记她跟孩子。
　　甚至，吴珺都考虑调离梅林，远离陈帅的视线，也远离舆论的伤害，到一个新的地方，带着孩子清静的生活，她一度想到再求求林衍，调到武平市去，但这之前，必须解决跟陈帅的纠葛，就一直僵持了好几天。
　　这过程中，陈帅先急了！
　　吴珺这疯女人，万一钻了牛角尖，拼着两败俱伤，真去做了羊水检测，报警抓他，那他这辈子可就铁定完蛋了！
　　不，一定不能让这臭女人得逞！
　　这个孩子绝对不能留！
　　陈帅在极度的恐惧下，买到了终止妊娠药物，趁吴珺不备，下在她饭菜里给她吃了。
　　下药当天晚上，吴珺这边还没开始发动，陈帅就耐不住欲望，又去找了另一个姘，头，就是林衍在妇二门诊时，那个护士高甜甜鬼混。
　　癫狂过后，陈帅心有戚戚然的询问药物流产的事情，意外从高甜甜那里获得一个常识性的知识药物流产只能针对受孕早期，最多不超过五十天的早孕对象，月份一大是绝对打不掉的！
　　陈帅一颗心直往下坠，赶紧问如果打不掉会有什么反应？高甜甜告诉他，胎儿被药物毒死，却不能及时脱离母体，会造成母体持续不断出血，严重的还会引发感染出人命！
　　陈帅吓得够呛，一旦打不掉，又不停地出血，吴珺肯定要怀疑，甚至更恨他，！
　　慌乱中，陈帅做出了更蠢的事情，自作名词的寻思，月份大了打不掉，那就加大药量，剂量足够了必然可以打下来，也是蠢人心狠，一口气又去买了三盒，分两天全给吴珺拌饭吃了！
　　吴珺那时候还不知道又被陈帅算计了，一开始腹疼难忍，因为胎儿已经相当大了，发动之后堵住宫口，出血并不严重，她又不敢去本市医院检查，只是悄悄在网上查了查孕期腹疼的原因。
　　网上说的很笼统，有说先兆流产的，也有说是胎盘发育，内膜增厚宫体被撑大，会有自然疼痛的，吴珺终究是第一次怀孕，胡乱买了些止疼保胎的药物吃了，疼痛缓解，出血也轻微了，她就误认为没事了。
　　因此又耽误了几天，直到吴珺骤然大出血，在办公室晕倒，被一直留意的陈帅弄上车，找林衍做手术的路上，陈帅看到吴珺脸如白纸，奄奄一息，也吓毁了，神经质的叨叨，吴珺才知道，这贱男人不光偷睡了她，还他妈给她下了堕胎药！
　　这，就是这件事的始末。
　　陈帅先诠释痴情无奈下药，跟吴珺所说毫不知情从头至尾被算计，统统都是半真半假，目的倒是出奇的一致，都是想勾起林衍的同情心，帮他们渡过难关。
　　从这一点来讲，这俩人，绝配！
　　在林衍看来，这一对都心术不正的男女，根本不配拥有洁净的孩儿，能有这样的结果，一点都不奇怪，所以，离开医院就把这件事丢在脑后了。
　　回家之后，菲儿已经彻底控制住了情绪，笑嘻嘻的给他端来果盘，还把可爱塞到他怀里，看着爷儿俩你喂我一块，我喂你一块，可爱手小还照不准，把他爹涂的满脸西瓜汁，她乐的笑眯了眼，看不出来半点伪装。
　　这让林衍松了口气，诸般无奈愧疚深爱等情绪统统隐藏起来，回归之前的状态，做好一个正常的孙子、儿子、丈夫、父亲角色。
　　当天晚上，得知林衍回来了后，林家来了个热闹的大团圆，秦少伟带着赵未央也回来了，林浵带着相处的男朋友也回来了，一家子也没去外面吃，林妈跟林爸双双下厨，做了一大桌子丰盛的宴席，爷爷开心的拿出珍藏的老酒，一家子开心的吃喝。
　　秦少伟作为政界翘楚，对林衍的行踪当然十分关注，眼看这位对他夫妻有大恩的大舅哥，以飞快的速度站稳了脚跟，成为全省都挂的上号的新贵，他是非常欣慰的。
　　谁知道后来的发展一波三折，林衍好端端的区长忽然不干了，人还不见了！
　　作为家人，秦少伟知道林衍被掳走的事情，但后来关于林衍独闯恶魔岛，团灭数千禽兽这些事，他并不知情，上次林衍脱险回家，恰逢秦少伟在zy党校学习，俩人并未见面。
　　乃至林衍进京送葛鹏，阴差阳错进入特勤处，以及出国一圈，回来又成了黑手党少当家这些事情，秦少伟就更不知道了。
　　所以，对于秦少伟来讲，此次林衍回来，是他从知道林衍被掳走后，第一次看到完好无损的大舅哥，一肚子疑问肯定按捺不住，吃完饭，就拉着林衍进爷爷房间询问。
　　林衍是非常信任秦少伟这个干妹夫的，但特勤处是绝密中的绝密，当然不能讲，于是他选择性的说了，自己在武平发现左宗棠宝藏，无意间触动了太子爷的蛋糕，被报复掳走，却被小微的生父给救了，又发现小微并未牺牲，反倒认了生父，但失去了记忆。
　　这离奇的经历让秦少伟大为咋舌，询问林衍既然凌微没死，该如何处理两个爱人？
　　林衍低落的说俩个都是正规领过结婚证的妻子，哪一个都无法抛舍，更何况小微失去了记忆，智力也犹如幼童，身上还背负着庞大的产业需要处理，他这次是代表小微所在的集团，发展华夏产业的。
　　秦少伟也很是唏嘘感慨，这样的阴差阳错，换成任何一个男人，恐怕也不能比林衍做的更好了，听说林衍决定弃政从商，他虽然觉得惋惜，却也佩服林衍的勇气，功名利禄，说抛下就抛下了。
　　关于如何开展项目，秦少伟给了很中肯的建议，十个亿的启动资金，说少绝对不算少，但说多也称不上极多，在华夏发展，最稳妥的就是跟紧zy的发展决策，最大程度的争取到政府支持，这样才能以最快的速度站稳脚跟。
　　这一点林衍深以为然，他的岳父之一李立新在这一点上就极其敏锐，曾经戏谑的告诉他，xlb节目，外行人看的是国家大事，内行人看的却是最新的商机。

第516章 兄弟情深
怀了渣男他叔的孩子
　　秦少伟提议，国家下一个阶段的发展重心，是农业，必然会对农村劳动力外流，土地大面积撂荒投入大力度整改，这，就是一个最绝妙的发展契机！
　　这倒是个全新的思路！
　　华夏自改革开放以来，初期是因为建国前期资本匮乏，人都穷怕了，而且每个农村家庭都有平均五个孩子，土地包产到户后，劳动力剩余，自然而然的引发了外出务工潮流，造成人工廉价，外企蜂拥而至在沿海办企业，带动了初期的繁荣。
　　随着计划生育的实行，八十年代后的生育率被严格控制，再加上国家的经济一再腾飞，近年来，华夏的务工人员酬劳，已经逐渐跟城市正式工作人员拉平，打工以及小本经营的收益，跟守着土地获得的收益差距日益拉大，加上国家是再不会缺粮食的，只要有钱，要什么有什么，那就很自然的形成了现在农村十村九空，只有老人孩子留守，成年劳动力纷纷离开，可耕土地大面积撂荒的局面。
　　国家这两年针对这个问题，实行了多重惠民政策，来扭转这种局面，如果在这股东风头上，开办农牧企业，肯定能获得最大限度的政策支持。
　　所罗门之所以想在华夏发展，其目的也并不单纯为赚钱，为的是洗心革面，叶落归根，在这种前提下，就算是赚不到钱，也算是对华夏政策的支持，对成功洗白有非常大的意义。
　　十个亿资金对绝大多数人来讲，或许是几辈子赚不到的，但对于所罗门来讲，真不算什么。
　　秦少伟看林衍对自己的提议很感兴趣，心里也很开心，就再一次提点道“你还记得赵慎三市长吧？”
　　林衍当然记得，他对这个猛虎市长是非常敬重的，否则，也不会当初无意间知晓赵家小公子的身世秘密后，专程去南平提醒赵慎三了。
　　秦少伟笑道“现在赵市长鸟枪换炮，猛虎市长荣升猛虎书记了，而且，南平是全国农业改革示范市，你如果对农牧项目真有兴趣，不妨去跟赵书记详细谈谈，就算不能合作，他必然能给你十分详尽的建议。
　　诶，对了，你失踪回来后，是不是还没有跟你那两个结义兄弟报平安啊？我上次在省里开会遇到赵书记，听他讲，他的左膀右臂都因为你痛苦不堪，人都瘦了不止一圈，询问你到底怎么样了呢。”
　　林衍后知后觉，愧疚的觉察到，自己被掳走卖到恶魔岛，又九死一生脱险回来至今，一直还没有给两个结义哥哥联络，想来也是，自己失踪被警方严格控制舆论，对外公开是早就找回来并且调离了，武平方面早就停止议论了。
　　但李冠霖是警方的高层，怎么会不了解真相呢，跟田秋爽都是心急如焚，为三弟失踪的事情痛苦不已，一直利用自己的能力在竭力寻找。
　　林衍平安回来时，是昏迷不醒被移交的，而且那时候肖震就决定要吸纳他进入特勤处了，所以发布的是最高保密令，林衍醒来就去了京城送葛鹏，随后就是随元首一起出国，回来后又因为多了个媳妇六神无主，倒是把兄弟情义都暂时靠后了。
　　现在一听到，顿时愧疚不已，哪里还顾得上谈发展计划，跟秦少伟说一声下楼打电话，就惶惶然抓起手机跑下楼。
　　急急忙忙打通了李冠霖的电话，马上就接通了，对面却静悄悄的没有人说话，林衍焦灼的叫道“大哥，你在吗大哥，我是小衍啊大哥！”
　　电话里依旧没人说话，却发出粗重的“呼哧，呼哧”的声音，终于，一声暴怒的嘶吼传出来“林衍，你他妈咋不死在外面，还知道给我打电话！”
　　也只有长期为林衍安危焦灼的至亲，才会在知晓他安全后，用这种失态的态度表达欣慰了，林衍的泪一下子就下来了“对不起大哥，对不起，都是我不好，到现在才给你报平安……”
　　李冠霖依旧狂怒的叫道“你他妈在哪？”
　　林衍乖乖答道“我在卢平，上午到家的，大哥我……”
　　还没等林衍说完，李冠霖已经不容置疑的叫了句“等着！”就挂了。
　　林衍拿着电话哭成狗，他知道，大哥肯定是赶着过来了，既然这样，就不用他跑过去了，兄弟只要想见，他去，跟哥哥们来，又有什么区别呢？
　　想起兄弟情义，林衍五内俱沸，竟然不愿意回家去继续感受全家团聚的欢声笑语，在秋天清冷的夜色里，独自坐在小区门口的路沿石上，静静的等待着。
　　将将一个小时，老远就听到大脚油门的汽车轰鸣声，一辆不起眼的车猛地停在林衍面前，他泪眼婆娑的刚抬起头，就被两个迫不及待从车上跳下来的人，一边一个肩膀揪起来，四只发红的眼睛死死盯着他，还动作默契的把他前后翻了个面，很显然在检查他是否完好无损。
　　林衍笑的满脸泪说道“大哥，二哥，我没事，我好好的。”
　　这句话可坏了，两只拳头更默契的落在他左右肩，猝不及防的林衍被打的倒在地上，他却笑的更畅快了，爬起来站稳说道“是，我该打，两位哥哥如果还没出气，继续！”
　　虽然在笑着，林衍却是满腹酸热，因为李冠霖之前高大威猛，相貌堂堂，现在却满脸胡茬，看上去憔悴苍老，就连一贯凹的是斯文败类造型的田秋爽，都多了几分不修边幅的沧桑，很显然，对他的遭遇，两位哥哥委实是受尽熬煎。
　　此刻夜还不算太深，三个人在小区门口又哭又笑又打又闹的，很快保安就在附近探头探脑，也有夜晚在湖边遛弯回来的人准备围观，李冠霖二话不说，拎起林衍塞进车里，三人都上车去了湖边。
　　下了车，三人穿越一片湿地垂柳林，到了湖水边缘，田秋爽才咬牙切齿的骂道“死小三，还不从实招来！”
　　也不怪李冠霖跟田秋爽如此煎熬，两个人都是具备特殊职务的人士，李冠霖是市局局长，还兼任省厅特警队队长，对于内部消息，是能接触一部分的。
　　而田秋爽则是南平市反贪局局长，隶属纪委，林衍又是从纪委系统出来的干部，出事后，纪检系统也有内部绝密消息通报，他同样能接触。
　　但李冠霖跟田秋爽的层次，属于能接触到却又接触不深的位次，只是大略知道林衍被掳去一座可怕的、以杀人为乐的岛屿，前阵子那些震惊全球的虐杀视频，两人都接触到了，那种可怕程度可谓触目惊心。
　　他们俩都自认为对林衍的能力十分了解，那就是个手无搏鸡之力的医生，充其量会一点点穴按摩啥的，根本不足以跟这么凶残无人性的杀人狂魔抗衡，所以，对后来内部通报林衍脱险这个消息，俩人压根就不信。
　　林衍第一次回来是横着抬回来的，刚恢复就又去京城送葛鹏回家，再然后就是直接在京出国，履行特勤组的使命，再次回来，也就今天快中午的时候，下午又恰好给吴珺救了命。
　　有关于他安全回归的消息，林家人心有余悸，始终很低调，并没有宣扬。
　　而李冠霖跟田秋爽潜意识里认定林衍凶多吉少，当然不会三不五时给林家人打电话询问，那不是给未亡人胸口捅刀子一样嘛！
　　所以，林衍安全回归的消息，竟是这般让两人错过了！
　　现在，看到林衍，俩人肯定是欣慰惊喜大于埋怨，对林衍不亚于风起云涌的经历肯定好奇得很，压着他来湖边逼问。
　　林衍对两个哥哥当然信任有加，除了不能说的绝密部分，从被皮特抓走卖去恶魔岛，连他深深封存在内心，预备一辈子都不揭开封条的那些经历，都对着两个哥哥敞开了，否则，他都对不住瘦骨嶙峋的李冠霖，更对不住沧桑憔悴的田秋爽。
　　三人平排坐在湖堤边上，听着林衍在恶魔岛上九死一生的经历，两人听的惊心动魄，又听到林衍这次出国，跟幸存的小微破镜重圆，。
　　李冠霖笑逐颜开“哈哈哈，我就知道，小师妹福大命大，哪里那么容易就丢了性命，活着就好，活着就好，就她那狗怂脾气，没了记忆变成孩子更好呢！
　　要不然，知道你小子在她牺牲后，又移情别恋有了妻儿，她要不拎刀杀了你，再一刀抹了脖子跟你一起去才怪呢！”
　　林衍无语的看着李冠霖，惊悚的觉察到，李冠霖这个说法是绝对可能的，以凌微眼里不揉沙子狂暴属性，做出玉石俱焚的选择一点都不奇怪。
　　田秋爽却心思细腻得多，他敏锐的从林衍刻意省略过去的节点里，嗅到了不寻常的味道，冷不丁问道“你在京送葛鹏骨灰后，又遭遇了姚静旭的陷害，这件事如何化解了？你又为什么再次出国，跟小微弟妹重逢的？”

第517章 担心
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍无奈的看着两个哥哥，半晌才说道“好吧，就算不告诉你们，你们以后估计也会发现的，说不定，下次回事你们俩接到任务抓我吧！
　　其实，小微的生父，大哥应该不会陌生，就是暗黑界大佬所罗门，我现在已经是天纵的继承人了……”
　　李冠霖正幽深的抽了一大口烟，听到这句话，“腾”的站起来，指着林衍，却忘了那口烟，差点被呛死，发出一阵惊天动地的咳嗽，一时说不出话来。手机端
　　田秋爽虽然是搞纪检的，但国际暗黑界的传闻，他还是略知一二的，也听说过那个无所不能的所罗门，低声惊呼道“老天爷，小三，这下你完蛋了！成了国际暗界大佬的女婿，还他妈成了天纵的少当家，国安绝对会把你挂在重点监控第一位，以后你放个屁都不自由了！没准还真会是大哥出马抓你！”
　　李冠霖总算咳嗽完了，但刚刚的震惊也算告一段落，他没好气的又坐下正色道“老二你胡诌什么，国安哪有那么变态……呃，不过，小衍，这件事我建议你还是在有关部门正式报个备，最起码，去方书记那边说一声，要不然你真的会很麻烦。”
　　两个哥哥这么说，其实是非常犯忌讳的，但却毫不犹豫的提醒了，让林衍心里热呼呼的，就说道“你们放心，方叔叔那边应该是清楚的，而且，我已经跟京城有关部门洽谈过天纵回国发展的意向，我们国家是抱着欢迎态度的，我还打算借借俩哥哥的人脉，去南平找找发展方向呢。”
　　李冠霖可不好糊弄，他严肃的说道“小衍，你可别报喜不报忧，所罗门的影响力非同小可，你毕竟……你不懂，我们国家有时候会……嗨，总之，你可别因为获得官方口头欢迎，就不知道轻重，这里面的事儿……”
　　作为时不时被抽调到国安执行秘密任务的李冠霖，李冠霖太知道国家对这种暗黑势力的排斥打击力度有多大，但有时候为了达成迂回目的，通常会采用怀柔政策，但最终还是绝对会一网打尽的，他就怕林衍盲目乐观，越陷越深，到最后走进深渊。
　　可是，有些话做兄弟的可以推心置腹，无奈他还有一层官面身份，讲的太透无疑会毁坏高层布置好的策略，又不忍心林衍跳进深渊，这才讲的语焉不详。
　　李冠霖这番心意田秋爽看的真真的，林衍又何尝不清楚明白呢？甚至于，他进入国安顶尖机构特勤处，还处在特勤处的顶尖位置，能接触到的秘密层面，比李冠霖高了不知道多少，但同样他也无法坦诚说出来，这一层身份，是上不可告父母，下不可告妻儿的，更何况结义兄弟？
　　这种保密原则，本身就是身为特勤人员的义务所在，跟信任无关，纪律是铁打的，毫无变通的余地，这跟坦白自己是天纵少冕下相比，还是截然不同的。
　　林衍看着两位兄长忧心忡忡的样子，笑了笑说道“放心放心，我懂得轻重，挑起天纵的担子，也是因为小微是我领过证的妻子，而她又是她爹唯一的女儿。
　　如果小微脑袋没受伤，这点事儿哪里轮得到我，但既然我挑起来了，还担任了华夏发展总负责，必然是要走明路，做正事儿，赚干净钱的，绝对不会给二位兄长抹黑。”
　　李冠霖跟田秋爽对视一眼，四眼无奈，小微成了这样，俩人心里何尝不痛心，林衍如果避讳所罗门的身份，不挑起这副担子，他们才会看不起呢。
　　现在事已至此，那还能怎样，也只能尽可能的提醒林衍，让他规避开有可能触碰到警戒线的项目罢了。
　　林衍看俩人不再追问他出国的行踪了，总算是松了口气，毕竟俩兄长对于逼问口供可都是行家，真盯着不放，没一会儿就把他问的无话可讲了，幸亏就此罢休了。
　　接下来，林衍提出秦少伟提议他进军农业项目，田秋爽可是赵慎三大秘出来的，一拍大腿叫道“这个好啊！农业项目是zy大力扶持的，你带资注入，是爱国爱民，支持改革，绝对不会有副作用的！
　　小衍你放心，我回去就跟赵老板汇报这件事，替你们牵线搭桥，你只要把摊子铺在南平，我跟大哥就能帮你把好关，护好航，你就算想涉……嗯嗯嗯……哈哈哈，我俩也不能答应！”
　　李冠霖也是心怀大畅，是啊，只要林衍在眼皮子底下发展，那肯定不能出问题，这一层担心总算是放下了。
　　田秋爽对恶魔岛的事情其实非常好奇，非常想仔细问问林衍，刚刚听林衍一言带过在恶魔岛的过程后，曾说因为怀疑人生而昏迷很久，那些记忆能让林衍宁肯昏迷都不愿意接受，必然是不堪回首的，再提起，会再让小衍陷入痛苦当中，所以他抓心挠肝的，却始终没提。
　　李冠霖说道“小衍，你二哥说得对，你在南平发展，无论是赵老板，还是我们俩，都能够给你正确的建议，不过，我这几天得参加京城的一项任务，暂时帮不上忙了，你就盯着你二哥就行。”
　　林衍知道，李冠霖跟凌微一样，都是国安挂着号的特殊警员，但凡抽调他出马，肯定是非常危险的大型案件，没准就是执行的国际任务。
　　想起凌微曾经经历的危险，林衍再也不愿意李冠霖也出事了，可他也知道，国家任务，是没有半点条件可讲的，纵然他可以利用自己在特勤处的身份，轻松换掉李冠霖，他也不能那么做。
　　忽然，林衍想起了一件事，就说道“大哥，你明天不会走吧？”
　　李冠霖点头“嗯，估计是三天后出发，怎么了？”
　　林衍说道“我弄到了一件不错的东西，你随身带着防身用，不过，我估计需要差不多48个小时，毒性才能消除，你要是三天后走，来得及。”
　　田秋爽好奇的问道“啥东西呀，还有毒性？”
　　林衍随口说道“前几天在霓虹，遇到蜂巢的毒蜂子了，那女人惹了我，我把她的毒鞭拿了回来，那东西……哎呀大哥你轻点，疼！”
　　李冠霖面沉似铁，死死揪住林衍双肩把他拽到跟前，双眼盯着他的眼睛沉声问道“小衍，你讲实话，你是不是已经接手所罗门的武器买卖了？否则你绝对不会连毒蜂这个段位的大佬都能接触到！
　　你知不知道，毒蜂那女人是疯子！她最喜欢玩弄男人，还统统都是性虐而死，从不留活口，我曾经有一个战友，就是被她给活活……
　　你到底干了什么，连她的鞭子都拿回来了？你知不知道，这女人最看重她的鞭子，你拿回来了，她会盯着你不死不休的！”
　　李冠霖果然是对暗黑界势力知道不少，正因为知道，才对林衍近乎戏谑的提到拿走毒蜂的兵器而心急如焚，林衍此举，绝对已经引起了毒蜂的仇恨，蜂巢的杀手无孔不入，这小子真真是不知死活，不行，得马上报告给高层，给林衍安排特级防护才行！
　　逼问完林衍，李冠霖松开他就站起来要走，林衍赶紧抱住他的腰叫道“哥哥哥，你别急，你听我说，毒蜂不敢报复，真的！”
　　李冠霖烦躁的说道“你少冕下才当几天，就不知道天高地厚了？你他妈的还不是所罗门！毒蜂的毒你更是一点都不了解，等你死了可就晚了！”
　　田秋爽听的瞠目结舌，觉得自己真真成了没见识的土包子了，一哥一弟讲的他一点都听不懂，啥女人那么变态，动不动把大男人活活玩死的？
　　林衍凑近李冠霖的耳朵，悄声说了几句话，总算是把狂躁的李冠霖安抚住了，他推开林衍，惊疑的问道“你说的都是真的？”
　　林衍一叠声说道“真真真，比真金还真！来来来，坐下说。”
　　李冠霖深吸几口气，再看林衍时，眼神里就多了几分慎重，良久才自嘲的笑了笑，意识到自己的观念，还停留在林衍还是当初的小医生的时候，连沙土地家的小崽子都能轻易暗算，把他抓到沙河监禁起来。
　　殊不知现在的林衍，可是连恶魔岛都闯荡过了，还成了所罗门的得意门婿，就算小微是林衍曾经的妻子，所罗门的眼神却苛刻无比，绝不会轻易就认可了林衍，必然是看上了他的能力，知道他能够接替自己担负起天纵的事业，才确定为继承人的。
　　意识到这个问题后，李冠霖总算放下了几分担心，重新坐下，没好气的说道“那鞭子剧毒无比，你打算让我做啥用？”
　　林衍眉开眼笑的说道“大哥，出门在外，最必须的防身逃跑佳品，无过于飞索了，这一点，我可是亲身体验过，当时我在恶魔岛时，可没这么高的配置，只是一根笨重的绳子，一个更笨重的铁钩，就无数次救了我的命。
　　而我给你准备的，可是最轻最软最韧最长最结实，还可以一物多用的顶级配置，你就等着我拿给你后，你傲视你们任务组的群雄吧！”

第518章 天降横财
怀了渣男他叔的孩子
　　田秋爽听着林衍眉飞色舞的自吹自擂，又好奇毒蜂的鞭子到底厉害到哪里了，忍不住撇嘴说道：“几天不见，你这嘴炮见长啊，就不怕把牛皮吹破咯？另外你确定你刚刚形容的最轻最软最柔韧的东西是飞索，而不是睡女人？”
　　李冠霖却丝毫不认为林衍是在开玩笑，毒蜂乃是国际通缉的要犯，为了钱无恶不作，还变态好色，简直是臭名远扬，但又神出鬼没狡诈狠毒，花国也曾有要人被她的蜂巢暗杀，毒蜂也不知夺走了多少无辜的生命，她须臾不离手的鞭子能是寻常物件吗？
　　林衍果然对田秋爽嗤之以鼻：“二哥，我能说贫穷限制了你的想象吗？你知不知道那条鞭子是用什么材料做的？我告诉你，那是用细如毛线的铁线蛇的皮一股一股拧出来的！
　　而铁线蛇脊梁上的一小绺皮，是这世界上韧性坚固性最强的东西，单股就足以承受千斤重量，论起好用，没有之一！
　　只是这皮鞭被毒蜂沁透了毒液，大哥不习惯用毒，我怕他会误伤自己，所以准备回去配置药水化掉剧毒，再把鞭子设计一下，方便拆卸，又方便携带，既可以当鞭子用，又可以在必要时刻，瞬间拆解成长索，更何况一个大哥，安上钩子就能飞天遁地。
　　另外，如果是在野外露营，可以用长索布置一个防护网，这皮索无色透明却又锐利无比，无论是敌人偷袭还是猛兽，统统可以挡住，甚至会在无声无息间收割掉性命，等于给大哥多了一条命，这能是我吹牛吗？”
　　田秋爽听的瞠目结舌，随即就艳羡不已：“这么酷啊！等你弄好了我一定得见识见识，免得一直当穷人。”
　　李冠霖感动不已，这么贵重的东西，林衍说给就给了，不过，他打算出任务借用一下，回来就还给小衍，这家伙阴差阳错的，还当了那见鬼的少冕下，才真是危险重重的，这防身的东西，是离不了的。
　　不过，现在倒是没必要推辞，那样，就辜负了小衍的一份心意了。
　　夜已深，兴致却丝毫未减，林衍给菲儿打电话说了声，兄弟们联袂去了24小时营业的酒馆，开怀畅饮不醉不归，最终一起睡在人包厢里了。
　　第二天一早，李冠霖习惯性醒来，把俩兄弟拍打醒，走出酒馆，就拎着迷糊的田秋爽上了车，跟林衍告别回去了。
　　林衍回到家，跟老婆赔情道歉并保证以后不再酗酒后，把装鞭子的盒子装进设备箱，拎着去了林颐堂。
　　在顶楼自己的房间里，锁好门开始配置解毒药水，配好药水，林衍戴着手套，把鞭子一点点拆散变成单股，最后沁泡到解毒水里。
　　瞬间，那绿色的药液如同沸腾了一般，翻腾着黑色的泡泡，林衍赶紧戴上面罩，免得被腾起的毒雾伤害到，好一阵子，药液才安静下来，变得如同墨汁一样黑。
　　他小心翼翼的把变黑的药汁倒进另一个容器，再次配置绿色解毒液倒进鞭子容器里，又是一阵沸腾变黑。
　　连续换了好几次解毒液，总算是没那么快变黑了，林衍把倒出来的毒汁收拢在一起，说也奇怪，随着时间的流逝，那些毒液竟然慢慢变浅，黑色逐步消散，透明起来。
　　林衍双眼发亮，这可是好东西，绝对不能糟蹋，心里对毒蜂多了几分佩服，能够把毒用到这种地步，那女人绝对是把好手，也没亏了毒蜂这个称号了。
　　对于用毒，林衍并没有迂腐的排斥，毕竟，自己有几斤几两他是很清楚的，无论是否继续在特勤处工作，最起码天纵少冕下这个身份是无法推卸的，那就是说，像去霓虹交易这样的任务，还会有很多很多，没有过硬的本领，却还需要保住命，就必须出奇制胜。
　　打不过，毒死你也行啊！
　　所以，这些毒液可真真是出门谈判、居家旅行必备佳品了！
　　等那些药液澄静透明之后，林衍用镊子小心的放进去一枚骨针，那骨针在毒液里沁泡后，也神奇的在视线里消失了，但林衍感觉得到骨针依旧存在，只是被毒液同化成透明的了，这变化怎不让他心花怒放！
　　林衍之前用的是麻痹效用居多的药剂，骨针是淡黄色，毒蜂就是折在他这一招上，那也是占的出其不意，毒蜂又猝不及防的便宜，毒蜂崴在他手上，他善于用毒针偷袭这件事，必然会传到暗黑界，下次再用，恐怕就不太好用了。
　　但现在骨针透明，还是剧毒的，对付不需要顾忌对方性命的敌人时，无疑是翻倍的效果，林衍盘算着再弄一个比手弩更隐蔽的发射装置，专门安装剧毒骨针，这样也能分别对待。
　　虽然林衍总觉得自己一身正气绝对不会变质，其实连他自己都没发觉，要了凌微后，他已经在无形中把自己摆在了天纵的角度上，观念也发生了翻天覆地的变化，如果是以前的他，绝对不会对这种见血封喉的毒液如此激动，更不会连出手就夺人性命也纳入自己的计划之内。
　　一直忙活到傍晚，沁泡鞭子的药液终于停止变色了，但林衍还是担心残余毒性会伤害到李冠霖，为稳妥就再泡久一点，其他毒液全部收拾妥当锁进设备箱，把箱子锁进柜子里，出门准备回家。
　　走到二楼的时候，陈帅忽然冲出来挡住了林衍，神色很诡异的说道：“林衍，吴珺想见你。”
　　看到陈帅，林衍才想起，自己已经把陈帅跟吴珺彻彻底底忘记了，看着他一脸酸臭味，似乎在嫉妒吴珺对自己念念不忘的样子，林衍反感的冷着脸说道：“手术完了，有管床大夫负责，并不需要见我。”
　　陈帅受伤的叫道：“林衍，你一定要用这种高高在上的态度对我吗？虽然我没有你有钱，但我也没求着你接济我，何必这样呢！”
　　林衍冷漠的说道：“陈帅，你错了，我不想多跟你们打交道，并不是因为我有钱，而是道不同不相为谋，我跟你乃至吴珺，都属于三观不合，勉强假装是好同学，好哥们儿，只会大家都不自在，最好的法子就是各走各的路。”
　　陈帅气急败坏的叫道：“三观不合？当年你落魄到借我车的时候，你咋不说三观不合了？你刚分配到卢平，没地方住挤在我宿舍的时候，你咋不说三观不合了？你妹妹出事要不是我提醒，她早就被沙公子给糟蹋了，你咋不说跟我三观不合？
　　知道你现在发达了，有了亿万富豪的岳父，看不起穷屌丝同学了，明说就是了，何苦冠冕堂皇的说什么道不同不相为谋，还不是狗眼看人低！”
　　看陈帅恼羞成怒的出言不逊，还提到浵浵差点出事，林衍心里一阵恼怒，神色未变，双眼却骤然冷厉，幽暗的双眸盯着陈帅，那一霎那全开的气势，竟然带着君临天下的浓郁威压。
　　陈帅涨红的脸瞬间苍白，竟然双腿发软，冷汗淋漓，狼狈的退后几步靠在墙上，这一瞬，他真有一种自己是蝼蚁，林衍是君王，下一秒，自己就会被林衍活活捏死。
　　而林衍却什么都没说，甚至没多看陈帅一眼，直接下楼梯走了，真把他当成了可有可无的蝼蚁。
　　陈帅看着林衍笔挺的背影逐渐消失在楼梯上，才心有余悸的擦拭掉冷汗，收拾差点被吓尿的心情，忽然，手机响起了短信提示，他下意识摸出来看时，却惊愕的发现银行卡里多了五百万！
　　陈帅一下子懵了！
　　老天，这是天降横财吗？这辈子还没见过这么多钱啊！如果有这么多钱，干嘛还死死攀着吴珺，那是被沙土地玩穿的烂货！哥还不是想娶谁就娶谁！
　　可是，这么多钱从天而降，难道是银行搞错了？
　　正在狂喜跟懵逼中一遍一遍，数银行卡里的余额几个零的陈帅，再次听到了短信提示，他一看是林衍发来的，只有一句话：“租车费，租房费，报信费，清了。”
　　陈帅看着林衍没一个字废话的短信，没有半点愧疚羞惭，反倒涌起狂热的喜悦来，麻蛋的，最喜欢被大佬用钱砸了，这钱既然是林衍给的，那就货真价实是自己的了！
　　他妈的面子值几个钱？如果早知道跟林衍撕破脸能获得这么多钱，早两年干吗不用这一招啊？
　　如果早两年就有这么多钱了，何苦还跟吴珺牵扯这么深？天天跟哈巴狗一样前后伺候着她，才换来她施舍般的帮忙弄了个妇科，就算是用钱砸，也早他妈砸出一个正科来了！
　　陈帅跟得了羊癫疯一般，靠在墙上乐的浑身发抖，好一阵子才冷静下来，开始考虑如何对付吴珺了。
　　这女人虽然是个残花败柳，但趁她酒醉弄了她，还让她怀孕打胎差点死掉，之前是想都这样了，只得娶了她算了，好歹这女人家底厚，还有栋别墅。
　　但现在都成了百万富翁了，干嘛还要这样一个连孩子都不能再生的破烂货？
　　不行，必须得摆脱吴珺，另外寻找清纯善良，冰清玉洁的美貌佳人！
　　陈帅心眼子转动的飞快，寻思如何处理这件事。

第519章 私了
怀了渣男他叔的孩子
　　吴珺虽然病歪歪的躺着，可是，她的身份摆在那里，想要洒脱说一声“一别两宽，各生欢喜”那是做梦，她如果横下心跟他撕破脸，就算他陈帅手里有钱，也会吃大亏！
　　吴珺刚刚让陈帅去找林衍，之后就一直在等待林衍，谁知过了好一阵子，陈帅蔫搭搭走进来坐在床边，随手把手机放在床头柜上，懊丧的说道：“珺珺，林衍变了，他现在成了大款，根本看不起咱们了，刚才我求他来看看你，可他非但不来，还高高在上的说跟咱们三观不合，道不同不相为谋，就走了。”
　　昔日把她当成天上明月的男人，现在对她避之唯恐不及，吴珺听的心如刀割，眼前一黑就晕了过去。
　　陈帅吓得赶紧窜出去叫大夫，慌乱间没顾上拿手机。
　　吴珺只是听到心上人如此鄙视，一时羞惭，双眼发黑恍惚了一瞬，其实陈帅刚跑出去她就恢复了，。
　　她是个自尊心极强的女人，都被林衍嫌弃成这样了，何苦又一惊一乍的喊大夫，倒像是装晕骗林衍来一样，抬手从床头柜上抓手机，想通知陈帅别喊人了。
　　匆忙中抓起的，是陈帅的手机，吴珺刚想放下，无意间触动了按钮，陈帅手机闪烁了一下，界面上有没关闭的短信页面。
　　也是第六感作用，吴珺滑开就看到，是银行到账提醒，那一笔巨额款项，她家经济条件不错，这数额吓不到她，但她却知道，陈帅是无论如何也弄不到这么多钱的！
　　下意识继续翻短信，然后吴珺就看到林衍那一则短信了。
　　吴珺一下子明白了，什么林衍不肯过来，什么三观不合，统统是陈帅这王八蛋搞出来的！
　　林衍不会无缘无故提起“租车租房报信”这些事，必然是陈帅这王八蛋提起当初林衍落魄时，他曾经帮过林衍的事情了！
　　这些事，陈帅可不止一次在吴珺面前显摆了，每次都是一脸酸臭，喋喋不休的说：“林衍抖起来了，吃了一口好软饭，现在看不起人了，哼，以前他可是靠着我才没露宿街头，还用我的车装逼呢！”
　　对于陈帅的小人心性，吴珺是太了解了，但她还是小看了陈帅的脸皮厚度，在她面前yy就罢了，竟然还跑去林衍面前公然挟恩图报，并成功要来这么大一笔钱！
　　这无耻的王八蛋想钱都快想疯了，每次死皮赖脸去自己别墅，那种贪婪眼红的嘴脸，遮掩都遮掩不住，死死纠缠，还不是想缠的自己没办法，只得嫁给他，最终他人财两得！
　　现在有了五百万，陈帅这小人肯定会翻脸，下一步，就是如何成功摆脱自己，他当他的有钱人了。
　　想起自己被掐断的母亲梦，吴珺的双眼流露出彻骨的恨意，有钱了是吧？想翻身农奴把歌唱是吧？把姑奶奶害成这样，还靠着姑奶奶贴上林衍弄到这么一大笔钱，想轻轻松松完事，做梦！
　　吴珺心冷如铁，听到走廊里急促的脚步声，若无其事的放下手机，闭上眼装昏迷，医生走进来，给她检查的时候，她才“虚弱”的睁开眼，可怜兮兮的说道：“麻烦你了大夫，我没事了。”
　　医生检查过心率之后，严肃的对陈帅说道：“病人现在很虚弱，你尽可能不要让她有剧烈情绪变动。”
　　陈帅态度极好，一叠声保证，随后大夫走了。
　　看着吴珺苍白的脸庞，还有因为好几天躺着，干枯蓬乱的头发，特别是喵见她那虚浮的小腹，那地方，现在可成了住过死小孩的空屋子了，以后再上，绝对有心理阴影，陈帅不由得一阵腻歪，麻痹的老子眼瞎了才会粘上她。
　　恰好走进来一个唇红齿白、丰腴饱满的护士，给吴珺换上一瓶点滴。
　　陈帅的双眼留恋在护士的前凸跟后翘上，根本没留意吴珺一直盯着他，心里兀自美滋滋想，现在老子也是百万富翁了，这样的妞儿，花二十万买辆车送给她，肯定就乖乖的躺下了，嗯，还是不要急着结婚，多体验体验燕瘦环肥，长长见识再说。
　　吴珺把陈帅淫，邪，贪婪的眼神看的清清楚楚，心里的恨意几乎要溢出来，这混蛋小人得志的嘴脸，再看下去估计会吐，索性闭上眼，稳定好情绪，思考该如何让这小人从云头上跌下来，一场豪富只是绚丽的肥皂泡。
　　要制陈帅，最方便快捷的方法，就是索性报警，把被他诱，奸，又被他偷偷下堕胎药的事情公开，人证物证俱全的情况下，这王八蛋就算有五百万，也得去把牢底坐穿。
　　怎奈这一招好有一比，如同用青花瓷去碰玻璃碴，两败俱伤忒不划算，毕竟陈帅这王八蛋筹谋的没错，自己的名声再也经不起第二次败坏了，酒醉被弄了，还怀了孕打了胎，这负面言论会彻彻底底断掉自己的前程。
　　吴珺在盘算如何让陈帅鸡飞蛋打，陈帅也在盘算如何摆脱吴珺，病房里一时安静无比，终于，陈帅忍不住先开口了：“咳咳，那个珺珺啊……”
　　吴珺睁开眼，看到的陈帅满脸沉痛，双眼含泪，痛心疾首的样子，心里冷笑这家伙真真戏精上身了，看这样子，估计是要从忏悔罪过开始了。
　　果然，陈帅泪汪汪的抬手，狠狠抽了自己两个嘴巴，可没用假劲，俩腮帮子立竿见影的出现了两个巴掌印，哽咽着说道：“珺珺，之前总觉得爱是无罪的，总想着无论用什么法子，只要能得到你，我就此生无悔了，这才猪油蒙了心，趁你喝醉……
　　可是，看着你为了我的混蛋，遭了这么大的罪，都这样了，还是不愿意迁就嫁给我，我也想明白了，强扭的瓜不甜，我的爱太自私了，所以……虽然我万分不舍，还是决定尊重你的意愿，以后，再也不纠缠你了。”
　　说到这里，陈帅擦一把泪，偷偷看一眼吴珺，期待看到吴珺认可的表情，谁知却看到那女人满脸的讥讽，赶紧说道：“我知道你一直心系林衍，你应该能理解我对你的心思，跟你对林衍的心思是一摸一样的。
　　说到底，咱俩都是爱而不得的可怜人，以后纵然不能在一起，也不必要反目成仇对不对？唉，就这样好合好散吧。”
　　吴珺木木的开口说道：“想私了？”
　　这反应不对啊？
　　陈帅心里“咯噔”一声，强笑着问道：“珺珺你说这话啥意思？我俩谈恋爱，就算分了也是两厢情愿，说什么私了，我听不懂。”
　　吴珺继续木然说道：“我家里安装的有摄像头，是怕我不在家钟点工偷东西，那天晚上你如何待我的，监控都有，我只是没想到你那么卑鄙，没及时查看，后来你拿着化验单找我摊牌，我已经把视频复制好了，这是物证。”
　　陈帅瞪大了眼，听的心惊胆战，想说什么，却吓得说不出来。
　　吴珺继续面无表情，声调也没有丝毫抑扬顿挫，仿佛说的不是自己的事情一般，接着说道：“再说人证。你刚刚一直拿林衍比较，还说林衍看不起咱们，要跟咱们断来往，这我信。
　　不过，你不知道的是，我在手术室已经求了林衍，让他把取出来的胎儿留了样本，随时可以跟你进行dna检验，再加上我这个大活人，我们母子俩这两个人证，足够把你送进去蹲十年八年了吧？”
　　陈帅目眦欲裂，再也装不下去了，指着吴珺骂道：“臭表子，你他妈这么阴毒，早就算计好要对付老子了对吧？你就不怕惹急了老子，在区里敲锣宣扬你被睡成筛子，看你还有脸当区领导！”
　　吴珺冷峭的说道：“从你拿着化验单去找我时，我就说了随你便，你想敲锣就敲锣，想打鼓就打鼓，我吴珺无所谓！”
　　陈帅彻底麻爪了！
　　他所有的依仗，都在于吴珺会顾忌面子，不会跟他撕破脸，可现在吴珺一脸心死如灰，破罐破摔的架势，他哪里敢也这样？倒是后悔不该骂她了，这女人必须得哄回来。
　　陈帅也的确能做得出来，噗通跪在吴珺床前，低着头忏悔：“珺珺，对不起，我刚刚是太不理智了，才出言不逊的，其实，你一直是我刻在心口的朱砂痣，孤枕难眠的白月光，提出分手，也是为了成全你的自由，其实不亚于剜我的心，割我的肝……”
　　也不知道这货从哪本言情趸来的情话，肉麻的不行，吴珺实在听不下去了，皱着眉头低吼:“闭嘴！”
　　陈帅果真闭嘴了，可怜巴巴的看着吴珺。
　　吴珺说道：“陈帅，咱俩谁不了解谁啊，何必弄这虚招呼恶心彼此呢？我刚刚提到私了，你不想听听条件吗？”
　　陈帅一愣，刚刚吴珺忽然提到人证物证，把他吓得不轻，把吴珺说的私了给忘了，现在一想，只要你肯提条件，那也不错，总比撕破脸坐牢强，赶紧道：“那你说说吧。”
　　吴珺早就盘算好了对策，一次把五百万要完，这贪财好色的混蛋绝对会耍不要脸，她并不想真的两败俱伤，得踩着丫的承受底线开口，钝刀子割肉慢慢算计，就说道：“一百万，钱拿来，你滚蛋，从此两情。”

第520章 升米恩斗米仇
怀了渣男他叔的孩子
　　一百万？！
　　陈帅心都疼揪起来了，猛地从地上跳起来，张嘴就骂：“臭表子，你他妈想钱想疯了吧，老子穷光蛋一个，上哪给你弄一百万？”
　　吴珺神色不惊，也不说话，就那样淡漠的看着陈帅上蹿下跳，眼底还隐隐透着“老娘压根就不想和解，算准了把你丫卖了也拿不出一百万，就等着你丫拿不出钱来就翻脸！”的得意，这模样倒比大吵大闹更让陈帅胆寒。
　　陈帅是真肉疼啊！
　　虽然他不费吹灰之力，就从林衍那里得到了五百万，给吴珺一百万，还有四百万，这还等于白捡的。
　　但陈帅认为，钱落了他的袋，那就是他的财产了，现在副科级的工资，扣除五险一金，一个月到手不过四千块，多长时间才能攒够一百万啊？
　　吴珺的那里就算是镶金边的，日一次，也他妈用不了这么多钱！
　　虽然肚子里把吴珺都骂成渣渣了，但陈帅却看出吴珺是不会妥协的了，还是想最后努力一把，哪怕不要脸当孙子呢，能省下钱才是王道，那他妈可是一百万啊！
　　于是陈帅再次换了面孔，低身下气的哭穷：“珺珺，你是知道的，我家里条件不好，平常只靠工资，就算是砸锅卖铁，把骨头磨成扣子卖了，也弄不来一百万啊，求求你别这么逼我好不好？”
　　吴珺一挑眉说道：“好啊，那就去坐牢好了，一分钱不用花，包吃包住。”
　　看吴珺那种“被我料中”的畅快，跟狗眼看人低的高傲一览无余，陈帅的牙齿一下子恶狠狠咬在一起，连把腮帮子咬破一块都没顾上疼，是啊，什么样的疼能比硬生生从他心头挖走一百万来的厉害？
　　吴珺不愧是琢磨透了陈帅，提的数目，果真是堪堪踩着陈帅能接受的边缘。
　　陈帅心疼的都要疯了！一百万啊，就这样被讹走了，那可是一辆标配卡宴啊！
　　区委宣传部的区花小美美，那妞儿天天打扮的花枝招展的，还脖子昂的天鹅一样，给老子打个招呼都带着纡尊降贵，如果送辆卡宴给这小美人儿，那妥妥的想怎么日，日多少回都他妈行啊！
　　一辆豪车，一个娇滴滴的小美人儿，却就这样被吴珺这贱女人给讹走了！
　　可不给又能怎样？眼看这女人吃了秤砣铁了心了，连脸都不打算要了，真报了警，别说判刑了，就算是刑拘，那也是一撸到底卷铺盖回家吃自己的后果，更何况她人证物证俱全，没准十年八年大好青春折进去了。
　　恶狠狠的砸出一百万，让吴珺这贱女人看看哥的实力，你不是料定哥拿不出钱吗，偏让你看看啥叫打脸，这样的翻身仗似乎也挺过瘾的。
　　给就给，权当老子被仙人跳了，死女人下次别犯老子手里，哼！
　　陈帅崩溃的坐在椅子上，咬牙切齿的嘶吼：“吴珺，你他妈真狠！好，钱我给，只是，我要求你把视频跟样本都给我，还要给我签一张你怀孕跟我无关的字据！”
　　吴珺冷笑道：“陈帅，你觉得我是傻子吗？视频给你，样本给你，是把我的把柄交到你手上，然后等着你反过来勒索我对吧？字据可以给你签，既然我怀孕跟你无关了，你还怕个屁啊！”
　　陈帅一想也对，那毕竟是自己玩她的画面，她肯定不会拿出来的，有字据也就行了。
　　他也是太急着跟吴珺两情了，更想在分手之际，向吴珺展现一下他的肌肉，说明哥并不是图你的臭钱，挽回一点虚荣心，连忽然从哪里来那么多钱都忘了顾忌了，力逼着吴珺现场立字据，而他现场转账，随后，拿着那张字据，连吴珺还需要陪护都不管，气哼哼摔门就走了。
　　门摔上后，吴珺才疲惫的闭上眼，落下了痛苦的眼泪。
　　刚刚陈帅说吴珺晕倒了，值班大夫不太放心，又走进来检查，看到她独自在哭，很不满的说道：“你怎么又在哭？作下病痛苦的是你！是真想毁掉自己身体吗？你爱人呢？”
　　吴珺还是要脸的，赶紧擦干净泪，强笑着说道：“不哭了不哭了，谢谢你大夫。”
　　大夫给吴珺例行检查了一下，就想离开，吴珺赶紧叫住问道：“医生，你们林院长呢？”
　　大夫神情微微一变，随后很勉强的说道：“我们林院长忙得很，不是危重病人，或者是提前预约的客户，一般不亲自负责管床，你的手术已经做了，后期康复找我就行。”
　　吴珺还想说她跟林衍是同学，但无意间看到大夫眼底的一丝轻蔑，好似她是故意用虚弱黏上林衍一样，下意识闭嘴了。
　　果然，大夫走出病房，走廊上传来一个好听的声音小声说道：“屋里这位，又是一个对林区长痴心妄想的女人。”
　　那大夫带着点无奈低声说道：“姚沫，你啥时候能改口不叫林院长区长啊？再说了，咱们院长又帅又好又多金，被女人惦记不是很正常吗，更何况里面这个患者，据说还差点嫁给林院长呢，这种事别瞎议论，快忙你的吧。”
　　姚沫吴珺认识，这几天总看到一个白皙秀美的女子清理地面，还负责消毒器械之类的杂活，她还曾很怜悯的询问姚沫，那么好的外貌条件，为啥要在这里做杂工，那姚沫当时一脸感恩的说林颐堂是她的家，并没有看出来是个尖酸刻薄爱八卦的人啊！
　　可现在，这个姚沫却用如此鄙夷的口吻，说起吴珺对林衍的倒贴，听了医生的话，那姚沫更鄙夷的说道：“幸亏我们林区长没娶她，这女人连林区长的脚趾头都配不上。”
　　那个大夫轻笑了一声说道：“你呀你呀，不许说了啊，走走走，去手术室帮帮我。”随后门口就安静了。
　　吴珺顿时浑身发抖，羞辱感浪潮般一**蹂躏着她的自尊，想她吴珺，好歹也是年少高位，功成名就的女子，更是花容月貌，位列卢平十大美女行列的佼佼者，要不是心高气傲不想迁就，不知道多少男人对她趋之若鹜。
　　而林衍当初落魄时，不过是还得依赖她的人脉圈摆脱危机的小草根罢了，现在抖起来了，对她弃之千里也就罢了，现在，连他诊所里的清洁工都能看不起她吴部长了！
　　女人一旦钻了牛角尖，迁怒是完全不需要理由的，刚刚被小人陈帅用一百万做补偿，无情抛弃，那小人给了钱，连一秒钟都不愿意留给她，而林衍，更是高傲的想见一见都没机会。
　　尼玛凭什么？
　　你们这些臭男人喜欢姐的时候，用得着姐的时候，一个个看姐的眼神都透着痴情，陈帅这个人渣就算了，你林衍没有在姐的床上意醉神迷的时候吗？
　　重逢那天晚上，姐刚做完手术不能弄，只是亲一亲就让你差点魂都没了，别以为我看不出来，你对着我的房子满眼热切的样子，就不信你没有动心！
　　不过是后来你太能惹祸，得罪了不该得罪的人，姐婉转一点留条后路罢了，你就那么决绝的跟我一刀两断，并很快就攀上高枝，成了李三爷的乘龙快婿，还手段高明，连黄睿涵冯环环乃至凌微都左拥右抱的，你丫就那么纯情吗？
　　哼，纯情咋没见你喜欢的女人有一个是贫穷小丫头的？偏偏一个比一个漂亮，一个比一个牛逼，都是能架梯子给你林衍直上青云的，你越走越高，就把我这个最早给你摆台阶的发小初恋踩在脚下，还摆出清高正直的姿态，看不起我。
　　其实，大家都是一样的人，都是用情感跟脸换取生存资本的，区别就在于你是男的我是女的罢了，凭什么你丫就比我吴珺高贵呀？
　　明明知道陈帅这个人渣算计了我，把我害得差点没命不说，还连生育权利都被扼杀了，你不说帮我惩罚陈帅，还他妈给他那么多钱让他更小人得志，这不是赤果果对我的漠视是什么？
　　好啊，既然你林衍看不起我，那就别怪我吴珺心狠了，纵然落一个恩将仇报，只要能把你拉下来，站在跟我平等的位置，咱俩再好好掰扯掰扯这笔糊涂账！
　　至于陈帅，你丫还有四百万对吧？急着充大款出去浪对吧？好啊，就让你小子好好尝尝仙人跳的滋味，等你鸡飞蛋打一场空，还背上一屁股债的时候，林衍还会不会再次施舍你几百万！
　　吃顺了嘴的狼要不到肉，绝对不会想着肉原本就不是自己的，就善罢甘休，只会死死咬住施舍过肉给它的人恩将仇报，林衍啊林衍，就让你尝尝什么叫“升米恩斗米仇”，等陈帅走到绝路却又从你手里要不到钱，他要是不反咬你一口把你拉下水，算我吴珺眼瞎！
　　到时候，我倒要看看，你林衍能不能在卢平呼风唤雨，把身上被陈帅泼的臭水清洗干净！
　　吴珺这几天精神一直被极度的羞耻感磨砺着，终于在被林衍诊所的勤杂工鄙视的时候，彻底崩溃了，羞耻感直接质变成浓重的怨气，她准备做一个复仇天使，惩罚一切她认为对不起她的男人，其中包括林衍。
　　但吴珺完全忘记了，林衍一再帮助她的恩情，她这种做法，其实跟陈帅一摸一样的升米恩斗米仇。
　　听着走廊上若有若无传来姚沫那独有的好听声音，吴珺艰难的摸出手机，打通了一个电话……

第521章 富豪的美好时光
怀了渣男他叔的孩子
　　话分两头，再说陈帅。
　　这货疼彻心扉的大出血，用一百万买断了跟吴珺的糊涂账，一腔怨恨拂袖而去，开车回了梅林区。
　　停好车，下车的时候，陈帅的情绪，还没有从失去那么大一笔钱的痛苦挣脱出来，当然是一肚子没好气，恶狠狠把车门一摔，忽然听到一声痛苦的叫喊：“啊，疼死了！”
　　陈帅赶紧回过头，却看到自己的车跟隔壁的车间的通道里，恰好走过来一个小美人，而他摔车门时，小美人的胳膊正正好被夹了一下，现在小美人抓住胳膊，美眸含泪，看去楚楚可怜。
　　陈帅的坏心情瞬间飞走了，有一种古怪的快乐涌起来，心想一定是老天爷的安排，今天获得了巨款成了款爷，平常心心念念吃不到嘴里的区花，小美人儿小美美被夹了一下。
　　夹了一下……
　　华夏语言博大精深，含义丰富，陈帅回想了一下这句话，俩眼不自禁的喵向小美人的裙子，膝盖以下雪白修长的玉腿，这么长这么美的腿，夹一下，啧！
　　小美人儿被无辜夹到，疼的梨花带雨的，肇事者却站在那里，双眼瞟着不该瞟的地方，露出色眯眯的笑容，根本不管不问，顿时恼了，跺着脚娇嗔道：“陈科，你要死了，人家疼成这样，你连问都不问一句！”
　　陈帅这才迷瞪过来，忽然意识到这是老天爷给他泡美人的绝佳借口，赶紧换满脸的心疼，扑过去双手抓住小妹儿玉藕般的胳膊，一叠声说道：“哎呦，看都夹肿了，都是我该死，走走走，赶紧去医院！”
　　小美女的名字叫罗美，芳龄23，乃是全梅林区都数得着的区花级人物，也是吴珺旗下宣传部的员工，陈帅早馋涎欲滴三千丈，心里暗搓搓给人起个昵称叫“小美美”，给吴珺分手费的时候，想着砸出一辆卡宴睡美人的目标，正是这个妹妹。
　　看陈帅两只爪子牢牢抓住自己的胳膊，又是揉又是搓的，罗美满脸娇羞，轻轻挣扎着说道：“哎呀，你这人，这是在大院儿里，被人看到不好了，你先放手……”
　　那柔嫩的手感，让陈帅恋恋不舍，但他明白罗美说得对，这是大院停车场，被人看到会误会的，也是心里有钱腰杆硬，他做出了之前绝对不敢做的事情，抬手把罗美推进车里关了车门。
　　随后，陈帅利落的了驾驶座，回头说道：“小美，我看你的胳膊伤的不轻，必须得去医院照个x光片子，万一骨头裂了，我可是百死莫赎。”
　　罗美穿着一条无袖连衣裙，雪白的胳膊的确有很明显的一道红肿，她抬眼看了一眼陈帅，仿佛下意识的低声嘟囔道：“怪，以前怎么没发现，你这人还挺有男子汉魄力的呢？”
　　说完，罗美仿佛才意识到自己说了不该说的话，俏脸红了红，吐吐舌头低下了头，那种小女孩情窦初开的娇羞纯洁诠释的淋漓尽致。
　　这一幕看的陈帅浑身苏麻，心里的小人儿都在跳舞，妈的，这才是哥喜欢的款啊！纯情的啥都不懂，跟一张白纸一样，等着哥在她身浓墨淡彩的渲染图画，不像吴珺那被沙土地弄的脏兮兮的黄草纸，想想都坏胃口。
　　罗美娇羞了一瞬后，爱娇的抬起那条胳膊拍拍陈帅的肩膀，娇滴滴说道：“我的好陈科，你看看，只是皮外伤，能自由活动，真没伤到骨头，不用去医院的，你也是靠工资的人，手里不富裕，何苦给医院集资呢，我下车了。”
　　美女善解人意，陈帅心里又是感动又是别扭，心想小美人心里自己果然是个穷屌，殊不知已经今非昔了，登时眉飞色舞的吹了个口哨，腰里揣着四百万，口气都大了，爽快的说道：“妹儿，今天哥夹了你一下，是哥的不是，算不用去医院，车都了，别慌着下，我带你去商场买个礼物补偿你一下吧。”
　　罗美美眸一亮，娇滴滴哼唧道：“哎呀，那多不好意思呀，不过是受点疼，还得让哥哥你破费~”
　　这句话，说的简直是拐了九曲十八弯，每个弯儿都带着小勾子，勾在了陈帅心头的痒痒肉，他双眼冒着邪光，回身抓住那只小白手，凑在嘴“吧唧”亲了一口说道：“妹儿啊，说吧，想要古驰的还是香奈儿的包包，哥都满足你！”
　　这一下，罗美的双眼何止是发亮，“咕嘟嘟”往外冒星星了，声音滴着水问道：“哇塞！真的吗真的吗？哥，你真的这么舍得？给人家买那么贵的包包？我还真是看走眼了，一直把哥哥当成跟我一样的工薪族了，谁知道您竟然是深藏不露呢！”
　　陈帅长期穷逼凝聚的自卑，在这一刻尽数化成荣耀，很屌的一扬脖子，拍拍腰间的钱包说道：“小美，只要你跟哥好，哥有这个底气让你开心，包包算啥，以后我俩处的开心快乐了，要啥给你买啥。”
　　罗美雀跃了一小下，很快冷静了，红嘟嘟的嘴一撇说道：“陈科，逗我玩儿那吧？您的家底儿我还能不清楚，算工资我高几百块，也没什么资本要啥买啥吧？您可别为了哄我跟你好，打肿脸充胖子。
　　我跟你说，我这人并不高尚，也不像咱们吴部长那样能干，不用找豪门，靠人家自己能拼个豪门。
　　我找对象，是想后半辈子衣食无忧的，你可别倾尽所有哄我开心几天，把我骗回家了，让我跟你受穷，到时候我翻脸了，你人财两空，我心里也不落忍不是。”
　　陈帅本人是非常现实非常功利的小人，罗美开诚布公，他一点都不认为这女孩虚荣啥的，反而觉得很对胃口，人小美女一辈子这么一回改变命运的机会，长的这么好看，靠嫁人享受好日子是理所应当的，凭啥跟一穷逼耍高尚？
　　最主要的，陈帅也不小了，非常需要来一场以结婚为目的的恋爱，罗美是本市户口，人又清纯漂亮，很符合陈帅的择偶标准，他是抱着玩玩的心态认真来的。
　　陈帅显摆的滑开手机，把那一则银行短信举到罗美面前说道：“小美，哥有没有资格追你？”
　　罗美看的小脸以肉眼可见的速度发亮发红，用冒粉红星星的眼神盯着陈帅，忙不迭点头。
　　陈帅酷拽炫叼的说道：“妹儿，钱财是最无所谓的东西，我择偶肯定要先看真情的，如果把身家挂在嘴头，现在恐怕早三妻四妾了，那些只看钱包厚度的人，我都不稀得搭理她们！
　　哥是认定你这朵娇花了，才把底子泄给你的，你可不要辜负哥对你的一片真情哦！”
　　罗美再也没了矜持，娇滴滴说道：“哥，咱去买包吧！”
　　陈帅志得意满，邪邪一笑：“好嘞！”
　　新出炉的百万富翁陈帅，带着小美妞儿去了卢平最大的商场，小美女双眼放光，在包店买完去时装店，又去了鞋店，最后大包小包的结束购物狂欢，看陈帅的眼神越来越柔情四溢，仿佛他一下子成了帅出天际的大帅哥。
　　陈帅每次一掷千金的付账，还是习惯性心疼的，看着一个包一万八，心里暗搓搓换算成一套真皮红苹果沙发，又刷了一套化妆品五千七，砸着牙花子心想这可是一台大彩电。
　　不过，效果也是立竿见影的，在楼横扫一圈后，到达一楼的首饰专柜时，罗美已经挂在他身，还跳着脚主动送香吻，撒着娇要求买一个手镯了。
　　美人的香吻，弄的陈帅浑身冒火，脑子一热说了声：“买！”
　　周大福最新款，赤金镶嵌宝石的手镯，戴在美人白嫩的手腕，陈帅的心都抖了一抖，得，一辆飞度给挂手了！
　　罗美时不时摇晃着手腕，观赏精美的镯子，她的满意终于达到了顶点。
　　陈帅买买买买的肉疼，心里怎能不揣着物有所值，也得有偿服务的想法呢？
　　于是，俩人在万达顶层吃了小火锅，又一起去酒吧嗨了一晚，在陈帅有目的的灌酒下，小美人熏熏欲醉，成功被他抱车，。
　　本着经济实惠的原则，陈帅原本想直接把人带回家睡了，转念一想，这是第一晚，绝不能让小美人在自己寒酸的小房子里醒来，否则艹了一天的“隐形富豪”形象恐怕会崩！
　　都花了这么多钱了，万一小美人再翻脸，那可真是鸡飞蛋打赔了夫人又折兵了，既然装，得把这个逼装圆满，把人娶回家后，才能慢慢调教她勤俭持家的道理，陈帅忍着肉疼，又带着小美女在五星级信酒店开了房间。
　　小美人虽然有几分醉意，却并没有彻底失去知觉，跟次吴珺那样毫无知觉的任他各种玩，而是恰到好处的欲拒还迎，娇羞不堪，楚楚可怜，到了紧要处小小声哭了起来，央求陈帅怜惜她是第一回。
　　陈帅志得意满，这样的小纯纯才是他的菜，算多花点钱也是自己老婆，这妮子骨子里跟自己一样，都是非常自我的个性，绝不会把这些好东西留在娘家，买的这一大堆东西，结婚之后还不是带到他家，肥水不流外人田嘛！

第523章 重逢玉桃姐
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍被吴玉桃一巴掌打醒，自然而然的想起，这个女人对自己的好，是当初及时雨般的，而自己也真是如她所说，用完了她再无联络
　　虽然这一年多过的一言难尽，但终究还是太过凉薄，否则，再忙，总能挤出一个给她打电话报平安的时间，没做，说明自己真的没把这段情意看的太重。
　　羞愧之下，林衍伸出双臂把吴玉桃抱进怀里，她那熟悉的肉香味勾起了排山倒海的回忆，他深深地嗅了一口，沙哑的说道：“姐，是我的错。”
　　这反应才对嘛，吴玉桃松了口气，没好气的推开林衍骂道：“死小子，刚刚吓我一跳，我还以为认错人了呢，看着我的眼神怪怪的！
　　得，也别看花儿了，我看得找个地方审审你，这一年多干嘛去了，整个人都不嫩乎了，跟千年老怪附体了一样，怪吓人的！”
　　林衍来看花，原本是等待赵慎三无聊的，遇到了吴玉桃，当然要跟这位关系匪浅的姐姐好好叙叙旧，于是恢复了当初当吴玉桃小奶狗的乖顺，跟在吴玉桃身边，跟她一起去了她的香闺。
　　走进熟悉的屋子，依旧是充满着浓郁的粉色少女风，同时也凝聚着古仕女的典雅，怎么看，都跟极具现代新潮熟女风情的吴玉桃不搭调。
　　门关了，声音并不大，却如同敲在了林衍心头。
　　次在这间屋子里，关门之后，他品尝了最甜美的蜜桃滋味，而现在，一载而已，却已经物是人非，
　　林衍明白，他纵然再想装疯卖傻，也做不出当初那一副傻白痴的小奶狗姿态，来博取这女人的欢心，同时也享受到她赐予的温柔滋味了。
　　屋子里的空气越来越粘稠，吴玉桃独特的肉香味如盘丝洞里的蛛，一层层把林衍紧紧裹住，他不知道自己回过头，该不该紧紧拥抱那个女人，如果拥抱了，那对不起的可是两个真爱他的女人了。
　　菲儿这几天虽然已经若无其事，但林衍能够感觉得到，那妮子其实是把悲哀和无奈深深隐藏起来了，表面笑嘻嘻的，内心深处，还不知道如何痛苦呢。
　　再想到那傻乎乎的小微，肯定也在痴痴等待他回到那开满紫色花朵的庄园，恢复成她的男人，在他属于菲儿的时间里，小微只能承受寂寞和孤独。
　　这么优秀的两个女人，为了他林衍已经这么不开心了，林衍真是心有戚戚然，哪里还敢再招惹吴玉桃，只有假装欣赏架子摆放的乐器，在想好如何应对之前，不转过身去面对，殊不知脊背都是僵硬的，不自然之极。
　　吴玉桃成精妖魅一般的女子，怎么会看不出来林衍的不自在，她却也不点破，悠然自得的走到衣橱跟前，脱下了身的衣服。
　　林衍僵硬半晌，实在是觉得自己再佯装下去太过傻缺，硬着头皮转过身，却瞠目结舌的发现，衣橱跟前站着的女子，已经是一个活色生香的维纳斯了，竟然慌乱的叫道：“姐，你别这样，我已经结婚了，咱们不能再……再像以前那样了。”
　　吴玉桃心里一凉，这孩子，终究还是选择了离弃！
　　但吴玉桃哪里会让自己的情绪流露出来，她探身从衣橱里拎出一条真丝睡裙，转过身，那绝佳的身材毫无掩饰，看的林衍耳热心跳。
　　吴玉桃脸却露出一丝揶揄，悠然把睡裙穿好说道：“自作多情了吧弟弟，姐姐不过是换身舒服点的衣服，其实姐真没那么饥渴，之前咱们那样，也都是你缠着姐姐死活不放，你不会也忘了？”
　　林衍的脸“腾”的红了，双眼不可抑制的盯着女人睡裙领口，那两抹雪白勾起了他太多旖旎的回忆，到如今依旧是他难以抵御的诱惑。
　　吴玉桃假装看不到林衍的反应，坐在沙发，两条长腿交叠在一起，开始行云流水般泡茶。
　　林衍一再的防备，却遭遇吴玉桃一再的漠视，他自己都觉得自己很没意思，厚着脸皮接过吴玉桃手里的茶壶说道：“一切都是弟弟的错，哪里能劳动姐姐，还是让弟弟来伺候姐姐吧。”
　　吴玉桃也不矫情，直接把茶壶递给林衍，身子舒服的斜倚在沙发靠背，把原本不长的睡裙再次往拉了一截，堪堪盖住该盖住的区域。
　　而林衍被那大片的雪白弄得心惊胆战，脑子里竟然不停地回旋着她只穿了裙子，只穿了裙子，只穿了裙子，如果睡裙再往揪，那可，那可，那可……
　　这么精神恍惚着，连沏茶都心不在焉，直到吴玉桃实在看不下去，抬手又把茶壶夺走了，这一弯腰一抬手，领口的大块风情乍现，林衍曾经美滋滋享受过的地方，依旧是那般动人心魄，一时间他显得更呆了。
　　吴玉桃对林衍的反常表现适应良好，毕竟，这孩子从第一次进入她的视线，对她有一种超乎寻常的黏腻依赖，虽然并不清楚他现在到底在干什么，关于他最新的消息是在武平当区长，后来貌似是被抽调到京城去了，还是辞职了来着？
　　反正，这小子一年多信讯全无，现在忽然出现，却已经有妻有子，如果真是一看到她，跟以前一样扑来啃，她心里才会彻底鄙视了他。
　　但如果林衍今天看到她，直接表现的对她退避三舍，假模假样的充清白，对她一点也不动心的样子，同样是吴玉桃难以接受的。
　　恰恰是林衍这种明明喜欢的要死，心里却始终坚守着已婚男人该有的底线，别别扭扭，却又难舍难分的，才是吴玉桃最喜欢的状态。
　　臭小子真够别扭的！
　　吴玉桃看的好笑，却又有一种这好孩子，再也不会在她每月难受的那几天，忽然跑来给她按摩舒缓，更不会贪婪饥渴的在她怀里辗转留恋了，终究，还是失去了他了啊。
　　带着心酸跟调侃，吴玉桃萌生了逗逗林衍的想法，泡好茶，忽然很大幅度的把两条腿翘起来翻了个个儿，刚刚是左腿在的二郎腿，变成了右腿在的二郎腿，期间那一闪而过的幽暗风情，让林衍再次面红耳赤。
　　吴玉桃变本加厉的挪挪身子紧贴着林衍，吹气如兰的在他耳边说道：“弟弟呀，之前仿佛你每次来我这里，我都是大姨妈做客，被你这死小子缠的实在没法子，又不忍心看你憋出个好歹来，只得用姐姐吃饭说话的家伙儿帮你解决，今儿个，姐姐倒是清清爽爽的呢。”
　　林衍觉得女人没骨头一般坐不稳，说的话又是那么让人耳热心跳的画面，不由心里一荡，下意识伸出胳膊揽住了她的腰，想起那年大年初一，他却内心孤寂的如同荒漠，那时候只觉得来找这个女人，才能够慰藉两颗同样的心灵。
　　那些温情的一幕幕往事，还有那些恣意缠绵，风流快活，林衍倒是收起了不自然，很诚挚的说道：“姐，并不是弟弟狼心狗肺，忘记了帮姐姐调理经脉，只是这一年多，弟弟的日子过得跟过山车一样，实在是顾不来探望姐姐，你不会真怪我的吧？”
　　林衍遭遇的那些非凡经历，吴玉桃当然是不可能知道的，恶魔岛视频在国际络流传，但华夏是针对媒体管控最严格的国家，怎么可能让那些血腥恐怖的画面，在国内肆意流传，引起民众不必要的恐慌呢，早严密封锁，一点都没泄露。
　　国内能知道那件事的，也只有有关方面内部资料，李冠霖是国安特殊警员，才能够接触到，吴玉桃不过一商人，肯定无法接触的。
　　而且吴玉桃是一个非常明智也非常清高的女子，早年情伤过后，对待男女关系特别看得开。
　　她纵然喜欢林衍，却也绝对不会死死盯着，对他的一动一静都了若指掌。
　　她是个成功的商人，也是个忙碌的商人，林衍来，他是她宠爱的情人，不来，那也不会影响到她的生活。
　　故而，对于林衍的详情，吴玉桃也不过知道个大概罢了，顶多在每月不方便的时候，睡不着回想起曾经有个清隽纯真的大男孩，带给她一丝难得的温暖。
　　还有，在长久没有林衍联络后，吴玉桃不免萌生起男人都是这幅臭德行的灰心，更觉得自己的独身主义无的正确。
　　现在，听到林衍的解释，吴玉桃收起了逗弄的心态，从林衍怀里撤回去，独自靠在沙发点燃了一只香烟，吐了好几个烟圈，美眸盯着飘散的烟雾，好一阵子才说道：“小衍，在你心里，姐姐是个什么样的女人？”
　　林衍很快答道：“坚强，温柔，知性，豁达，美丽，是我心里超越爱情，却骨肉相连的亲人！”
　　吴玉桃万没想到，能从林衍嘴里听到这么一个匪夷所思，却又非常准确的定位，她愕然的看着林衍，那傻小子两只眼里都是认真，很显然，这并不是花言巧语哄她的话，而是他真的这么认为的。
　　一霎那，所有的怨怼跟不甘尽数飘散，吴玉桃把香烟按在烟灰缸里，双腿一翘放在林衍腿，双臂勾住他的脖子，笑的恣意妖娆，冲着他吻了下去。

第522章 小姨子儿
怀了渣男他叔的孩子
　　那双小白手，悄然从枕头下摸出个小瓶子塞到身下，打开瓶子，把里面的液体弄在床单，随后，又悄然的把瓶子非常非常小心的丢在床下面。
　　云收雨住，陈帅看到床单洒落的嫣红，心里的荣耀感达到了顶点，觉得自己都他妈三十岁了，女人嘛也睡了好几个了，总算是睡到了一个原装货，对一下砸在吴珺身的一百万，登时觉得今天花的钱超级值！
　　罗美在哼着小曲陈帅去洗手间的时候，利落的爬起来，光着钻进床下，把那小瓶子捡起来，用纸巾包裹严实，塞回到自己的手提包里，再迅速钻回被窝，在陈帅面前清纯羞怯的眸子里，露出一抹明显的嘲讽。
　　从这天起，陈帅的日子可以用飘着过来形容了。
　　三天过去，吴珺一直没露面，估计是还在养病，区里风平浪静，陈帅一开始心里还有点小忐忑，怕自己给了钱拍屁股走人，不伺候吴珺会遭到她报复，在大佬们面前给自己下蛆，现在看来，算是那女人并不缺钱，也他妈爱钱如命，砸了一百万，消停了。
　　吴珺消停了，陈帅哪里还有半点压力，带着罗美又是选房子，又是买车子，又是选戒指，夜里颠鸾倒凤提前享受蜜月时光，简直是浪到飞起，完全忘记了自己曾经的穷逼日子，把一个富人适应的非常好。
　　人要是运气来了，简直是八道墙都挡不住，刚想买房子，恰好罗美心仪的小区有一套精装修好的房子出手，170平的大四室，真真是高调奢华有内涵，不过价格也真心好看，恰恰好170万。
　　陈帅现在住的房子42平米，一下子跳跃到170，心里有点忽闪，刚提出小两口没必要住这么大，光是打扫卫生累死人，罗美撅起小嘴，掰着小白指头算给他听：“亲爱的，我倒是不急，关键是你都三十了，咱结了婚得要娃吧？要一个孩子大了太孤单，最少得生俩对吧？
　　那生了娃或是你爸妈或是我爸妈肯定得来带娃对吧？娃大了俩娃得俩卧室对吧？所以必须得四室才够用，咱们干吗不一步到位呢？”
　　哎呦，这么一算，还真的这么大平房，陈帅想一想自己儿女双全，穷苦一辈子的爸妈也能来带娃享福，顿时消除了心疼，大手一挥付了全款。
　　罗美又要求房本儿也带她的名字，陈帅这次决不妥协，花言巧语的说他绝对不会负了她，还没领证没法子落她的名字。
　　罗美也是狠，直接拉他去民政大厅办了结婚证，这下陈帅没啥说了，只得把房子办理了夫妻双方共有财产。
　　然后，是去见丈母娘，敲定了彩礼钱一系列杂项，婚礼定在三个月后，这件婚事算是成了。
　　短短三天，陈帅完成了之前三十年人生都没办到的事情，成家、立业一次ok，心里简直喝了蜜糖水儿还滋润。
　　当然，买了房子得买新家具，罗美又不肯凑合，于是整套大牌家具电器一一搬进屋，陈帅卡的余额以飞快的速度缩水，等婚宴酒店都预定好之后，资产也濒临干涸了。
　　不过，每天看着小美美甜蜜的小脸蛋，晚搂着香滑柔腻的小身体，陈帅觉得，自己的人生这样圆满了，虽然是三天闪婚，却是自己心心念念惦记了许久的心人，证都领了，人还能跑咯！
　　还有个最大的惊喜，是陈帅在毛脚女婿门的时候，意外的发现，自己居然还有一个跟罗美一毛一样长相的小姨子儿，罗丽！
　　吃到嘴里的肉，再香也会腻，而且华夏一部分男人，特别是像陈帅这样的男人，都有浓厚的小姨子儿情结，他偷眼瞄着小姨子儿，虽然跟小美一模一样的脸庞，但却小美更水嫩白净，也更圆润丰腴。
　　而且，看着这个姐夫阔绰大方，买了豪宅不说，还给姐姐买了那么多奢侈品，这小姨子儿看姐夫的眼神，闪烁着水润润的波光，一波一波飘过来，把陈帅的心也看的一波一波忽闪。
　　陈帅暗戳戳想，华夏有句古谚语，叫“姐夫小姨子儿，贴贴肚皮子儿！”以后成了家，小姨子儿难免去自己家找姐姐，若是机缘巧合，能够一尝芳泽，啧啧啧，那必然是又一番滋味。
　　yy这自己可以左拥右抱，摘到一对姐妹花，陈帅的心里觉得美，人生简直不能更美好！
　　在陈帅达到人生鼎峰的这三天里，林衍照样很忙碌。
　　48小时过去，毒蜂的鞭子毒性尽除，林衍把皮索捞出来烘干，一圈圈解开，这才震惊的发现，这皮索的长度远远超出了他的预期，竟然达到608米！
　　这么长的铁线蛇脊背皮，需要从多少条铁线蛇身弄下来啊，林衍不由得暗暗咋舌，难道毒蜂是歼灭了一处蛇岛么，要不然从哪里弄啊！
　　不过，既然有这么长，倒是可以考虑分成两半，弄两个飞索也行，毕竟，一百层高楼也不过三百多米，过长倒也用不。
　　于是，林衍从自己从特勤处弄到的工具箱里，拿出一个皮带扣形状的金属出来，轻轻一按，皮带扣发出“铮”的轻响，变成了一个三爪勾，这也是特殊材质制造的，非常坚固。
　　截开皮索，分出三百米来，按规律叠合起来，弄成四指长短的一束，一端安特殊的皮带扣，另一端用一个特殊束环束勒一下，到时候可以把这个皮带扣卡在皮带，既掩人耳目，又方便随时拿下来用。
　　剩下的308米，林衍另外做了一条皮带，当然也是两用的，当即束在自己腰间。
　　成功之后，林衍心里很畅快，回到家跟家人说一声，要去南平谈商业合作，顺便给大哥送样东西，驱车去了南平。
　　很不巧的是，赵慎三恰好有个非常紧急的会议，需要去省城参加，临走再三叮嘱田秋爽，一定要留住林衍，等他回来亲自跟林衍谈农业合作的事情。
　　李冠霖马要启程进京，午跟田秋爽林衍吃了顿饭。
　　林衍仔仔细细教了李冠霖如何使用这个新防具，李冠霖的神情越来越惊喜，当看到林衍把一柄折扇轻轻挥向一截绷紧的皮索，那柄扇子顿时变成两截，他倒抽了一口冷气，这东西果然是锐利无，关键时刻，绝对可以救命！
　　李冠霖心里感慨不已，谁能想到，想当初共患难收的这个小弟，竟然会成为生死之交，这东西的珍贵性毋庸置疑，能救命的东西，根本不能用价格来衡量，小弟这样塞给了自己，只为替自己多一层安全保障，但什么样的感谢都显得太虚伪，干脆什么都不用说，一切尽在不言。
　　锐利度验证过后，田秋爽看这么细又透明的玩意，不服气承重性，亲自尝试了一下，看到果然能承担庞大的重量，不由得咋舌不已。
　　本来林衍还想把自己的手环弩箭借给李冠霖用的，又一想，这东西是特勤处给他配备的，借出去一则违反规定，二则容易引起李冠霖对他身份的怀疑，还是罢了。
　　送走李冠霖，田秋爽又有个大案必须得亲自盯着，没法子陪着林衍。
　　林衍看二哥为难的样子，直接说自己找地方消遣等赵书记，让他赶紧去忙，田秋爽也不罗嗦走了。
　　秋高气爽的，南平又有着悠久的人气息，特别是菊展十分出名，三兄弟吃饭的地方距离菊展公园不远，林衍干脆信步走过去，准备观赏一番。
　　买了门票入内，果然是姹紫嫣红美不胜收，林衍拿出手机准备拍摄一盆形似凤凰的菊花时，镜头里突兀的出现了一个绝美的女子，冲着他似喜似嗔的笑。
　　林衍呆呆的放下手机，看着那个女人，神情极度复杂的低低叫了声：“姐姐。”
　　吴玉桃也没料到，今天没来由的心情烦闷，被孟红攒撮着让她来赏菊散心，竟然会看到林衍这个小没良心的！
　　她深眼窝里的双眸微微带着薄怒，微微沙哑，独特富有魅力的声音轻飘飘骂道：“林衍啊，我以为你用人朝前，不用人朝后，花言巧语哄骗的我带你去了段婷婷的沙龙，又一举挖出左天明的地下宝库，功成名飞黄腾达，再也不记得还有我吴玉桃这个人了呢！”
　　林衍看着吴玉桃，岁月似乎非常善待这个女人，从来不肯在她姣美的脸庞留下丝毫痕迹，她依旧艳光四射，依旧浑身散发着致命的诱惑，仿佛他离开她之后，经历的生生死死都隔了整整一辈子。
　　一霎时，恍若隔世，是此刻的感觉。
　　吴玉桃用那么严重的语言指责过林衍后，看他傻愣愣的呆在那里一言不发，那双丹凤眼里，流露出非常陌生的距离感，竟不像是一个风华正茂的青年，而是一眼看到岁月尽头的沧桑老人一般。
　　这种诡异的状况，让吴玉桃很是惊讶，她其实也没真恼恨了林衍，刚刚的指责，无非是被忘却这么久之后的娇嗔罢了，没想到林衍竟然反应这么大，她有点慌乱了，抬手打在林衍脑门：“喂，喂，干嘛呢干嘛呢？回魂啦！”

第524章 姐妹花
怀了渣男他叔的孩子
　　吴珺在梅林区担任宣传部长多年，之前也担任过乡镇领导，心计手段都很不简单，手里掌握的人脉更不简单，她还有一种超乎寻常的亲和力，宣传系统是一个枝繁叶茂的开放性大系统，全卢平市的行业内经常联合搞活动，搞宣传的，女人多一些，美女更是多得很。手机端
　　吴珺牢牢地掌控着一对孪生姊妹花，这对姊妹花长的一摸一样，水嫩漂亮，偏偏又都是梅林区下属街道办事处的员工，还都负责宣传口，她能掌控，也是机缘巧合。
　　梅林区安排过一次全区优秀宣传人员去温泉镇培训，吴珺是带队领导，结果姐俩竟然趁这个机会，在温泉宾馆对一个休闲的男人玩了仙人跳，讹了十万块钱。
　　在晚餐的时候，姐俩在餐厅表现异常，跟一个陌生的男人眉来眼去，娇羞含笑的，那男人很显然是腰里有俩糟钱儿，又不安分想拈花惹草的主儿，这种狗男女之间调情预热的把戏其实挺隐蔽的，但绝对逃不开有心人的火眼金睛。
　　吴珺看出了端倪，她初衷并非想要借此辖制俩女孩，只是是怕自己带队的活动，闹出丑闻不好看，可是，这男女苟且的事情，不按住屁股无法确定，她还是个未婚女子，总不能现在把俩女孩叫过来敲打一番吧？万一人家问她咋看出来的，她咋回答？
　　但吴珺绝对不是个能姑且的主儿，她想了个法子，利用自己是带队领导的便利，趁对姐妹花还在跟那寻欢的男人眉来眼去，她先去吧台拿到了总卡，去那姐儿俩屋里安装了微型摄像头。
　　果不其然，当晚姐俩把那男人带进房间，让那男人摸摸捏捏尝到点小甜头，马翻了脸，要闹腾起来告这男人硬闯进来非礼，最终完美的完成了讹诈，一夜拿到了十万块钱，却被吴珺利用针孔摄像头，更完美的掌控了一切过程。
　　第二天，被讹的男人灰溜溜离去，吴珺把姐妹俩叫到自己房间，拿出视频，声色俱厉的说，这视频是酒店拍摄到的，汇报给她这个领导了，这件事如此恶劣，又是酒店举报的，她也不能袒护，只能把姐俩送给警方处理。
　　姐俩吓得魂不附体，哪里会去怀疑这视频根本是吴部长自己拍摄的，双双跪地，苦苦哀求领导救救她俩，吴珺一番又打又拉，从此，把这对姐妹花牢牢掌控在手心了。
　　获得姐妹花千恩万谢之后，吴珺非但没有利用视频胁迫姐俩儿做事，还把姐姐调到区宣传部，放在眼皮底下。
　　这是提拔跟赏识，更是未雨绸缪，吴珺其实走的是吴玉桃的路子，打算瞄准某个市里的大佬，用姐妹花结个善缘，替自己换取人脉力量的，这是大人情，必须得选准目标，绝对不能浪费，一时之间还没用得这两张王牌。
　　随着沙土地倒台后，林衍绝情离去，吴珺这几年的日子颇多了几分磋磨，也是越经历困境长进越大，她行事越发圆滑老辣，陈帅偏不知死活的一再纠缠，早引起了她的滔天怒火，针对陈帅的圈套也在无形悄然展开。
　　如陈帅在跟吴珺摊牌那一刻，还在心里痒死死惦记着的区花，其实是姐妹花其的一朵，平常在陈帅面前矫揉造作，逗弄的他心痒痒又吃不着，是吴珺授意的，先埋下线，随时可以收。
　　终于，在陈帅拿到林衍给的五百万，甩给吴珺一百万傲然离去，林衍的员工又对吴珺表达出轻蔑之后，吴珺的羞耻心质变成怨恨，连林衍都迁怒了，哪里还顾得这对筹码换取人脉，先报仇雪恨最重要，第一时间摸出手机给姐妹花打了电话，启动了陈帅的悲喜人生。
　　而陈帅暗戳戳心痒痒惦念着的小姨子儿，也正是仙人跳姐妹花的妹妹，罗丽。
　　姐妹俩的父母不是寻常人，祖是跑江湖卖艺的出身，罗爸爸早年“开过天眼”，能看清吉凶善恶，会观香（信徒点燃一把香，大仙儿根据香头点燃的状况来推测吉凶），是他们家乡那一片远近闻名的大仙儿，罗妈妈更是多才多艺，会哭灵，会吹唢呐，乡间红白喜事都少不了她。
　　姐妹俩从小到大，受到的教育是无论什么法子，弄到钱是本事，加家学渊源，侵淫良久，小小年纪江湖手段可谓是炉火纯青，干起仙人跳来，简直是所向披靡。
　　唯一一次崴泥，还不是崴在凯子身，而是崴在吴珺这个顶头司手里，姐妹俩也无所谓，算是替吴部长出马陪睡，只要同时能获得利益，跟姐妹俩单干也没什么区别。
　　这一次，是吴部长第一次委托，罗丽当然斗志昂扬，发誓一定要完美完成任务，一开始，她并没指望从穷逼陈帅手里榨出多少油来，万万没想到，吴部长竟然给了她这么大一个惊喜，短短三天，把陈帅哄的五迷三道的，房子车子钻石黄金包包一应俱全！
　　吴部长可是说了，能弄出多少钱都是她们姐俩的本事，是不用交的，那么，这一票儿可是自己找目标肥多了！
　　罗美罗丽喜不自禁，一番商议，决定以后继续跟紧吴部长，替她做事，能接触到的凯子层次都高很多，能弄到的好处必然更多，之前干完这一票各走各路的协议也很不必遵守了。
　　罗丽一脸嫌弃的告诉妹妹：“小丽，我今天查过了，陈帅那逼钱包也差不多见底了，我陪他睡了三天，尼玛那货真真是个尖酸货，花一分钱想从我身捞回一块，每天晚不缠着弄三次五次决不罢休，我他妈都快吐了！
　　反正房子车子都落在我名下，那穷逼榨不出油水儿来了，不行今晚换你，你让小勇他们几个准备好，准备翻篇儿吧！”
　　罗丽笑嘻嘻道：“哟，看不出来啊，那陈帅还怪能干的，一晚三五次啊？姐，他技术咋样？要是好的话，我让张勇他们晚点进来，我也乐呵乐呵。”
　　这姐妹俩有父母言传身教，早把名节啥的当草纸扔了，陪睡这种事对她俩来讲完全是毫无压力，如果能逮到器大活好的凯子，她们也喜欢先享受享受再开宰。
　　所以，罗丽这么问，罗美一点都不惊讶，嗤之以鼻的说道：“草！个子不高肚子偏撅着，你以为一夜三五次是他厉害那？那是一次不超过五分钟不行了，麻蛋的，真刀实枪的没有揉搓的时间长，我劝你趁早别报指望，要不然把你揉弄的火起来了，他那边倒是先缴枪了，你不不下的难受死！”
　　罗丽笑的花枝乱颤：“咯咯咯！原来是个银样镴枪头啊？那还是算了吧，我让张勇他们早点进去开宰，是不知道能不能顺利进入下一环节，我对那个帅帅的林书记，可是期望的很，姐，到时候你别跟我抢，让我先睡了林书记好不好？”
　　林衍在梅林区担任纪委副书记的时候，姐妹俩看了，罗丽还在去担保工作组送件的时候，刻意的眉目传情，可惜林衍连一个眼神都没给她，她一番俏媚眼算是白搭了。
　　听到妹妹说想睡林衍，罗美叹息一声说道：“唉，我并不认为我们能成功进入第二环节，睡林书记我也想啊，那可不容易！
　　林书记今非昔，是李三爷的乘龙快婿，这一番陈帅手里这些钱，也都是林书记设施给这穷逼的，更说明林书记是个难得的好人。
　　我也不知道吴部长到底怎么那么恼恨林书记，按理说人家对她真够意思了，当初她怀孕流产，区里知情人谁不知道那是沙部长的锅，人家林书记都硬是替她背了，这次她遭难还是人林书记帮她手术的，她咋会能想到恩将仇报呢？”
　　罗丽大大咧咧的说道：“嗨，姐，咱管大人物的恩恩怨怨干嘛？既然吴部长给了咱们行动计划，咱们按着走行，最起码陈帅这一环咱赢了，那算对得起吴部长了，至于林书记能不能被套进来，不是咱的责任。”
　　罗美自嘲的一笑说道：“也对，咱们只做好咱们该做的事好，那你现在去安排吧。”
　　陈帅这几天志得意满，他乍然抖了起来，在区里也是高调得很，偏偏对同事们诠释出一种他是低调隐性富豪的局面，所以，今晚有好几个想要吃大户的同事们，用话头架着陈帅请客去泡吧了。
　　充大款的滋味其实非常爽，尤其是穷酸惯了的人，猛然间有能力一掷千金，再收获一大票捧哏的赞美吹捧，陈帅出来的时候，都飘飘然了。
　　哼着小曲走进新买的房子，陈帅先去洗了澡，精赤着晕乎乎朝卧室走去，今天罗美跟他讲了回娘家，今晚不回来了。
　　陈帅踏进卧室，一眼看到床躺着一个光溜溜，雪白美好的女子，而且床女子胸口，他睡熟悉的罗美大了最起码两个号码，妥妥的d杯！
　　这不是罗美，这是小姨子儿！

第525章 仙人跳
怀了渣男他叔的孩子
　　心心念念的小姨子儿躺在床上，最妙的是老婆还不在家！
　　这天赐良机美的陈帅的酒都醒了，心里一阵狂跳，一秒钟都没犹豫，嘴里叫着“小美美，老公回来啦！”朝床上人儿扑了上去。
　　床上的小美人儿刚发出一声惊叫：“姐夫，我是小丽……”，嘴就被陈帅死死堵住了。
　　陈帅比小美人儿更清楚，被自己压住的美人儿，并不是他领了证的妻子，而是妻子的孪生妹妹，他的小姨子儿，但，小姨子儿大半夜的光溜溜躺在他床上，这样的好机会他要是放过了，那简直不是他了。
　　陈帅心里揣着明白装糊涂，明知道这是罗丽，却口口声声叫着罗美的名字，制住女孩的挣扎，顺利的得逞了！
　　陈帅激动不已的完成一箭双雕的心愿，哪还有客气的？下了死力折腾。
　　还别说，这老婆跟小姨子儿感觉就是不一样，俩女人虽然长了一模一样的脸，但身上却截然不同，那滋味，就如同海鲜汤跟红烧肉一样，都好吃，却又是两种美味。
　　娶一个老婆，却能享受俩美人儿，陈帅的心情简直不能更爽，激动之下，连能力都提升了，居然没有如同罗美讲的不超过十分钟就缴枪，铿铿锵锵很是能干的样子。
　　罗丽从一开始的“强烈反抗”，到被得手后的“半推半就”，发展到后来嘴里“嘤嘤嘤”假哭，其实却暗戳戳爽了，还腹诽姐姐也学的自私了，陈帅这男人，虽然其貌不扬，伺候起女人来，其实还是很有一套的，享受享受再宰好了。
　　姐妹俩的手段是亲娘一手传授的，想当年她们娘就是用这一招糊弄住她们爹的，对亲闺女倾囊相授，俩女儿招数当然是一摸一样。
　　罗丽一边哼唧，一边暗暗把一个小瓶子打开盖子，里面的东西涂抹在床单上，然后，再把小瓶子妥善塞进床垫跟床板的缝隙里，陈帅当然一无所知。
　　被小姨子儿激起雄风，额外多奋战了二十分钟的陈帅，终于爽歪歪的结束了，他翻身下来，就听到“啪”一个清脆的耳光，落在他脸上，然后就是一声撕心裂肺的哭泣：“姐夫，你怎么能把我毁了！天哪我不活了！”
　　陈帅挨了打，心里却在得意的唱歌，这会子还哭啥哭，都办干净了，你还能怎样？有了这第一次，不愁没第二次，早早晚晚，你们姐妹俩都是我的。
　　心里这么想着，脸上陈帅却一脸茫然，看着罗丽懵懂问道：“小美，你打我干嘛？咱俩证都领了，又不是第一次干，你哭啥？”
　　罗丽悲愤的指着床单，浑身发抖的说道：“姐夫，你走进来我就告诉你了，我是小丽，你你你……你不分青红皂白就……你看看，我清清白白的被你弄坏了，我男朋友张勇可是个狠人，我该咋跟他解释啊！”
　　陈帅这才看到床单上的点点痕迹，心里更畅快了，哎呀呀，又是一个原装货，不亏不亏！
　　再装出一脸震惊，陈帅惊呼：“什么，你是小丽？可是，你怎么会睡在我床上？”
　　罗丽羞怯的哭泣道：“我姐给我打电话，她回我家抬陪嫁的梳妆台去了，说今晚你俩都不回家来住，让我来帮你们把房间收拾一下，谁知道你会回来，还不不管不顾的就把我……呜呜呜！”
　　陈帅一想，的确，罗美今天回娘家看嫁妆，他也说今晚跟同事们一起去酒吧，喝酒了开不成车，就住单位附近的老公寓了。
　　在酒吧结束后，他又不想回之前寒酸的小房子凑合，就打车回来了，没想到老婆让小姨子儿来了，给他创造了这么绝妙的机会。
　　看着小姨子儿哭的梨花带雨，那雪白的身子轻轻颤抖，刚刚被他弄出的痕迹越发诱人，他抬手搂上去，柔声哄劝道：“小丽丽啊，你看今晚哥喝多了，你又跟你姐长得一样，这不是弄错了嘛。
　　可事情已经发生了，就算嚷嚷出去，吃亏的还是你这个女孩子的名声，你听姐夫话，咱们别吭声，以后姐夫会对你好的。乖啊。”
　　罗丽哭哭啼啼的说道：“可是，我被你弄坏了，还咋嫁人啊？而且我姐也会生气的。”
　　陈帅一听小姨子儿话里有缝隙，手一伸又放在人家高耸处揉着说道：“乖宝贝，你不说我不说，谁能知道呢？咱们俩以后悄悄好，我的情况你清楚，还能亏了你吗？
　　至于你说被哥弄坏的膜，这好办，我认识市一院妇二科的一个护士，让她帮忙联系，你悄悄去做个修补，应付过新婚之夜就行，以后，你还是姐夫的小心肝儿，你喜欢啥好东西姐夫都给你买。”
　　正在这时，门忽然被钥匙打开了，客厅里灯光也亮了起来，罗美的声音响起来：“小心点，抬进来送到卧室去。”
　　还没等俩人反应过来，卧室的门也被拧开了，两个大小伙子抬着一个梳妆台，在罗美的带领下走进来，看到这一幕，罗美一声尖叫：“老公，小丽，你俩在干嘛！”
　　抬着梳妆台的一个又高又壮一脸痞气的男人，更是一声嘶吼：“王八蛋，你敢欺负我媳妇儿，我他妈废了你！”
　　然后，一男一女都扑过来，两个人各有目标，把床上俩人光溜溜拽到地板上，目眦欲裂的逼问。
　　罗丽可怜的双手抱住胸口，泣不成声的说道：“姐，不是我的错，！呜呜呜，姐，是你告诉我姐夫不回家住，让我来帮你收拾房间的，我收拾完了浑身是汗，就洗了澡睡下了，累得很了睡得很沉。
　　我也不知道姐夫什么时候突然回来了，还一丝不挂的扑上床抱住我就要那个，我一直在叫喊我不是你，我是小丽，可他……可他根本不听，啊啊啊，张勇，我对不起你，你杀了我吧！”
　　罗美逼真的目瞪口呆，难以置信的看着陈帅问道：“老公，真的吗？小丽说的是真的吗？你为什么要欺负她？你难道不知道，你这样做会毁了她，也毁了我们的爱情吗？”
　　那彪形大汉张勇，此刻一脸被带了绿帽的丈夫嘴脸，一脚踹向陈帅，然后从他身上跨过去，揪起被子扔在地板上，然后把沾满污渍血渍的床单揪起来，摔在罗丽脸上，怒冲冲骂道：“贱人，老子跟你谈一年多恋爱了，连你的边都不让挨，你倒是送上门被你姐夫干，给老子戴好大一顶绿帽子！
　　我张勇好歹也算一条汉子，这奇耻大辱你觉得我会咽下去吗？你俩有胆子鬼混，那就得有胆子承担责任，今天我得要一条狗命，说吧，你俩谁死？”
　　骂完，张勇从腰间“蹭”拔出一把解骨刀，一甩插进木地板里，刀尖距离陈帅的命根子只有两公分，吓得陈帅尖叫着往后退，软塌塌的家伙里失控的洒出一泡尿来。
　　看着陈帅的丑态，除他之外的四个人对视一下，都露出了鄙夷的眼神，可陈帅都吓尿了，哪里顾得上察言观色，丝毫没瞧出来这是一伙儿的。
　　随张勇进来的那男人说道：“勇哥，兄弟一直跟你混的，大嫂被人上了，你能忍兄弟也不能忍，要不我让咱们兄弟们都过来，把这騒驴废了，趁天黑装麻袋扔废矿井里算了，也省得以后你跟大嫂一辈子心里扎根刺！”
　　陈帅刚刚已经吓尿了，听到这话更是魂不附体，尖声叫道：“别呀别呀！大妹夫……”
　　张勇抬手就是一脖儿拐，把陈帅抽的原地转圈子，咬牙切齿狰狞的骂道：“你他妈还有脸叫老子大妹夫？有你这样睡小姨子儿的姐夫哥吗？你挨梅林矿区这一片打听打听，我勇哥的名号还是有些人服气的，却被你这王八蛋羞了先人，猫仔说得对，做了扔矿坑里去！”
　　那个叫猫仔的也狞笑着，拔起地板上的刀，冲着陈帅一步步逼近，他吓得苦胆都破了，双膝跪地赶紧抱住罗美的腿，失声喊道：“老婆，老婆你救救我啊，我真的喝多了搞错了啊！我对你一心一意的，怎么会做禽兽不如的事情，真是把小丽当成你了啊！”
　　罗美心里冷笑着，脸上却凄苦无比，慢慢蹲下身，看着陈帅，摇着头说道：“陈帅，我不信！咱们俩一个区同事那么久，你死追吴部长的时候，我也看见过你喝多好几次，哪一次你都没达到连人都分不清的地步。
　　今晚这事儿，绝对是你有意的，你这样做，是完全没把我这个老婆当回事，只想着占我妹妹便宜，陈帅，你太让我失望了，我们离婚吧……”
　　那边是尖刀，这边是离婚，陈帅简直是五雷轰顶，如果时光能再来一次，他绝对不会色胆包天的睡了小姨子儿，现在弄得妻子要离婚，妹夫要杀人，简直是飞来横祸。
　　罗丽一直在哀哀哭泣，罗美一脸怒其不争的样子，拿出一件风衣把她裹住了骂道：“死妮子猪脑子，再累也不能睡那么沉，一个大活人进屋都听不到，非得吃了大亏了才醒？我看你现在怎么办！要不然，干脆你嫁给陈帅算了，也省得小勇忍受这奇耻大辱。”

第526章 被堵被窝里了
怀了渣男他叔的孩子
　　罗美怄气的话，听在慌不择路的陈帅耳朵里，不亚于一个救赎，他慌不迭说道：“好啊好啊，我愿意我愿意！反正小丽跟小美别人也分不清，我已经做错了事，让我俩在一起好了！”
　　也是陈帅被吓傻了，才会说出这么蠢的话来，话一出口，罗美变了脸色，抬手一个耳光抽去骂道：“作死的东西，给你脸了是吧？还真想抛了老娘娶我妹妹？你哪来的那么大脸呢！”
　　张勇也狰狞的说道：“胆不小，睡了老子的女人，还想娶了她，合着你是想让我跟大姨子凑堆儿？好啊，那你告诉我，大姨子是不是没开过封？如果是，老子认了，如果也被你丫嚯嚯了，你今天别想囫囵！”
　　陈帅傻逼了！
　　罗美可是他预备娶回家当老婆的，证都扯了，当然不会是原装货！
　　可是这张勇在梅林区矿山这一片，还真是一个名头不小的大混混儿，手下养了一帮人，早年私营煤矿还允许开采的时候，给那些煤老板当看家护院的打手，连挟持矿工、解决矿难这些黑心事，都没少干，是个对自己对别人都能下狠手的货色。手机端
　　到此刻陈帅从嘴巴一路苦到屁眼，心里不由的连罗美都埋怨了，尼玛你都嫁给老子了，咋不早点告诉我，你妹妹找了这么牛逼的一妹夫呢？
　　如果早知道罗丽的男人是张勇，借仨胆子给他，他陈帅也不敢动大哥的女人啊，现在好了，被人赤条条按住了屁股，连辩解都辩解不动，这下是真麻爪了。
　　看着不停在眼前晃悠的雪亮刀刃，陈帅心肝脾肺肾都是怕的，他颤抖着说道：“勇哥，都是我喝多了猫尿，做错了事，但事已至此，您画个道下来吧，看我能不能接下来。”
　　仙人跳四人组对视一眼，心想你丫总算get到基本点了！
　　张勇收起凶悍，大马金刀的坐在床边，阴测测问道：“你想怎么接？”
　　陈帅瞟一眼哭泣的罗丽，发现张勇看她时还带着怜惜，心里有点数了，看起来，张勇还是喜欢罗丽的，那自己只有破财免灾一条路可走了，颤抖着说道：“要不然，我拿点钱出来，算是……算是补偿小丽被我伤害了，勇哥大人大量，放过我吧好吗？”
　　猫仔插嘴道：“你把我大嫂给拆封了，鸡毛蒜皮的数目可别拿出来现眼，否则我大哥心疼嫂子不发飙，我们弟兄们眼里可不揉沙子！”
　　陈帅一阵阵肉疼，事情发展到此时，他再傻也悟出几分不对劲来，算是罗美说了自己跟她都不回来，小姨子也不用脱的光溜溜的睡在自己床啊？客房里都收拾好了，干嘛不去睡？
　　还有，这张勇跟猫仔来的也太是时候了吧？
　　草，难不成，是这俩混蛋男人意识到自己手里有俩钱，哄骗的这姐俩被蒙在鼓里，设计了这么一出仙人跳出来吧？
　　陈帅的确是有几分鬼聪明，猜出了大概，但却不肯相信那对姐妹花也是设计他的人，最起码，他对罗美是绝对信任的，如果不是真心实意，绝对不会连结婚证都跟他领了，要么，是自己的傻老婆被亲妹子伙同人给骗了。
　　可无论如何，眼前这坎儿得过去，陈帅再三权衡，只得咬着牙说道：“我跟小美刚买了房子车子，又筹备婚礼，手里一时也没积蓄了，但我做了孽，哪怕是再难，也不能委屈了小丽，我拿十万块出来好了。”
　　张勇鼻子眼里发出刺耳的嗤笑，用刀背轻蔑的拍打着陈帅的脸说道：“你给我张勇戴了绿帽子，只用十万块想打发我老婆？你小子是梦没醒吧！”
　　陈帅脸色惨白，抬起头用乞怜的眼神看着罗美说道：“小美，你是知道咱们的家底的啊，你帮忙说句话吧，都是亲戚，打折胳膊在袖子里，今晚这个坎儿度过去了，以后我有的是赚钱的门路，到时候，难道还会亏待了小丽跟勇哥吗？可眼下我真的只能拿这么多了。”
　　罗美一脸心死的模样，痛楚的说道：“陈帅，你还有脸让我帮你说话？刚刚是谁说的情愿将错错娶了小丽？在你心里，我罗美到底是什么？一个可以任意调换的物件儿吗？我们姐妹俩都被你玩了，合着还任你挑选不成？
　　你这么狼心狗肺，色胆包天，你以为我还会嫁给你吗？被你骗了一时是我眼瞎，再被你骗一辈子，那是我心瞎了！
　　今天这事情，你如何应付勇哥的怒火与我无关，反正，我是绝对不会跟你凑合下去了，明天我俩去办理离婚手续！”
　　陈帅冲口说道：“你别把离婚挂在嘴，离了婚，你去哪里找我这样条件的男人？这些资产可都是我的，离了没有你的一分！”
　　罗美嗤笑道：“陈帅，你似乎忘了，这房子是我俩共同财产，那车子的车主是我，现在你还想拿回去？我一个黄花大闺女，是被你白睡的？”
　　陈帅这次真的急眼了，口不择言的吼道：“罗美，你们姐妹俩这是给我下套的吧？麻痹的要不然你那么巧不回来，你妹子那么巧脱的光溜溜钻进老子被窝？
　　想打我钱财的主意，你也得掂量掂量，我陈帅可不是背后没人的窝囊菜，要不然，我哪来的那么多钱把你娶回家，你们可别把我逼急了！”
　　张勇二话不说，举起刀子冲着陈帅的胳膊是一刀，也是他存心威慑，并不狠，即便这样也入肉三分，鲜血横流，疼得陈帅鬼哭狼嚎：“勇哥勇哥，有话好好说，有话好好说，别杀我，别杀我！”
　　猫仔说道：“不想挨刀，那想好了再开价！今晚这件事，人证物证俱全，你是强，奸，达不到我们大哥大嫂满意，你丫等着把牢底做穿吧！”
　　陈帅瑟缩着，用手死死按住刀口，那伤口三寸长，流血不止，疼入骨髓，他低着头，死死咬住牙关，心里恨极，却明白惹到了狠人。
　　今晚如果不接受勒索，真撕破了脸，他绝对没好果子吃，一旦牵扯到刑事案件，在单位必然是一撸到底打回原形，从一个风华正茂的年轻干部，变成一个强，奸犯，陈帅无论如何也不能选这条路。
　　认清事实后，陈帅怂怂的说道：“那你们说怎么办？”
　　罗美抢先说道：“我刚刚说了，你跟罗丽和勇哥的事情我不管，但我俩离婚，房子车子归我，这样，否则，算你们达成了共识，我也不答应！”
　　陈帅难以置信，抬头看着昨晚还在他怀里娇柔婉转的女人，再也想不到，这女人翻起脸来，他妈吴珺还狠！吴珺也只不过是要了一百万算了，这罗美胃口不小，房子车子加给她买的其他东西，他妈的小三百万进去了，这样想吞了？
　　张勇看着陈帅眼底冒出来的怨毒，抬手又是一刀，割在他另一条胳膊，陈帅直接哭了，哭的气不接下气，左手捂住右胳膊伤口，右手捂住左胳膊伤口，真是肠子都悔青了。
　　罗丽跟罗美对看一眼，默契的意识到，逼得差不多了，再逼得狠了，这人渣爱财如命，万一死撑着对赖，她们还真不敢真的报警公开，还是见好收哄他拿钱算了。
　　红脸唱完，罗丽的白脸线，哭哭啼啼，可怜兮兮的说道：“姐，勇哥，你们俩也别太过分了，今晚的事情虽然是姐夫不对，你们也不能朝死里逼他呀！事情终究还得解决不是吗？你们能不能先出去，让我俩把衣服穿好，大家到客厅好好商量呢！”
　　张勇迟疑了一下，终于站起身，冷哼一声大步去客厅了，罗美随着出去。
　　猫仔没走，对着罗丽小声说道：“啧，嫂子，虽然勇哥疼你，你也不能心生外向啊，你呀！”说完才出去了，还体贴的把门给关了。
　　屋里只剩下陈帅跟罗丽的时候，陈帅感觉到胳膊多了只冰凉的小手，嫌恶的一下子甩开，恶狠狠说道：“罗丽，少他妈假惺惺，别以为老子看不出来今晚是个局！
　　你那个男人不是黑大佬吗，怎么那么舍得下本钱，让你真陪我睡了，为了老子的钱？这仙人跳玩的够溜的嘛！”
　　罗丽凄然的瞪大眼说道：“姐夫，不，哥，随你怎么想，你的胳膊不能再流血了，让我帮你包扎一下先，啥都没命重要。
　　我昨天还跟你家伯父伯母（陈帅爹妈来见亲家了）说话了，他们对你要结婚可是高兴的很，你忍心这样破罐子破摔，让他们白发人送黑发人呀，还是让他们去监狱看你？”
　　陈帅呆了！
　　是啊，好容易让爹妈得瑟一回，难道这样虎头蛇尾，却把无穷尽的痛苦留给父母吗？
　　罗丽一击必，再接再厉，脸的神情更加柔和，扯过一条丝巾来，一边帮陈帅包扎，一边淳淳善诱：“钱财都是身外之物，你能弄来几百万，肯定能再弄来几千万，算先答应我姐跟张勇又能怎样，我跟你都这样了，张勇也不会要我了，以后你……”
　　说到这里，小美人小脸羞红，双眸含情，瞟着陈帅欲语还休。

第527章 荣华富贵梦一场
怀了渣男他叔的孩子
　　陈帅心里一动，罗丽含情脉脉的把戏不能信，但天大地大不如命大，还是先听听那些人到底想要怎样再说，只要老子不死，只要你们还在卢平混，老子总有捞回本的一天！
　　吴珺牛不牛？不你们姐妹俩和那两个土霸王牛多了，天天鼻孔朝天，拿下眼仁儿看老子，还不是被老子死盯着，终于等到了井掉进桶里的一天！
　　想到这里，陈帅不挣扎了，任凭罗丽把他俩胳膊的伤口都包扎好，他冷着脸站起来穿戴整齐，走到客厅，看到外面那仨人已经摆好了三堂会审的架势，坐在沙发一言不发。手机端
　　张勇都气笑了：“哈，你倒拽起来了！这是死猪不怕开水烫？那好啊，今天老子也尝试一下新花样，混道的主动报回警玩玩儿！”
　　陈帅抱着你根本不敢报警，不过是虚张声势的想法，硬绷着架子没动，谁知张勇直接开了免提，把手机举到陈帅跟前拨了110。
　　一开始陈帅还一动不动，想等张勇撑不住自己挂断，谁知接通的声音响起，里面传来：“你好，这里是公安接警电话，请问您有什么需要帮助的？”
　　张勇开口说道：“我要报警，这里有人强……”
　　陈帅再也忍不住了，扑过去夺过手机挂断，脸色惨白的抓住张勇的手，颤抖着说道：“哥，这个玩笑开不得的……”
　　张勇狞笑着捏住陈帅的下巴：“怎么，怕了？你不是打定主意耍死狗吗，继续呀！老子要是怕了你，跟你姓！”
　　陈帅被捏的呲牙咧嘴，挣扎着说道：“好，你们说，怎么办吧！”
　　张勇阴冷的说道：“大姨姐的条件你答应，再给老子两百万遮羞费，这件事算妥了！”
　　陈帅心里一寒，张嘴说道：“我拢共那么点钱，都置办结婚家业了，还去哪里给你弄两百万，勇哥，求你抬抬手，别这么逼我。”
　　张勇冷笑道：“常言道有几个富贵亲，一辈子不乞讨，你能从大款同学手里弄出来五百万，能再弄两百万，我也不逼你立马给钱，可以打欠条，一个月内结清，一个月结不清，可要翻利息了。”
　　陈帅绝望的抬起头，环顾四周，看到姐妹俩都避开了他的眼神，怎能不知道这绝逼是套儿了！
　　他悲哀的想，难道自己命里没有财运，钱财刚到手被洗劫一空，还他妈倒欠两百万。
　　有心想讨价还价，但陈帅刚刚尝试过张勇的泼皮，他可不敢真破罐子破摔，一转念想起林衍，如果去找找他，肯定能再要到两百万，最起码得把这一关过去再说。
　　这样，仙人跳四人组一番威逼利诱，陈帅最终妥协，把离婚协议书都拟好签字了，一切共同财产统统归罗美，他净身出户，还要给张勇写一张欠条。
　　写这张欠条的时候，张勇让陈帅把债权人写成罗丽，不仅如此，还非得逼着陈帅在欠条写一个担保人，写清楚如果陈帅没能力偿还，债权人可以找担保人索讨。
　　这一点陈帅毫无压力，毫不犹豫的写了林衍，他可不会想到这样会给林衍带去麻烦，只想着这两百万反正得着落在林衍身，如果自己去讨不到，那是林衍无情无义，让罗丽去更好。
　　这样，林衍在不知不觉，又被陈帅拉进一场麻烦了。
　　写完欠条，陈帅被罗美毫不留情的扫地出门，门刚关，他听到屋里传来清晰地女人笑声，那是罗美，他新娶的妻子。
　　这房子，是他花真金白银买的豪宅，而现在，这一切都跟他毫无关系了。
　　陈帅恨啊！
　　自己怎么这么倒霉，先是吴珺张开血盆大口，恶狠狠把他的五百万吞下五分之一，结果又遭遇罗美姐妹俩，把剩下的全部洗劫一空！
　　走出已经不属于自己的小区，陈帅看着满天繁星，恨不能时光倒流，更恨不得丢颗炸弹炸掉那些混蛋，但最终他能做的，只是掏出手机，拨打了林衍的电话，谁知却听到“您所拨打的电话暂无法接通”的提示，这才后知后觉的发现，林衍不知什么时候把他拉黑了。
　　陈帅这一刻的愤恨达到了顶点，凭什么？凭什么林衍遇到的女人对林衍都是心甘情愿的倒贴，那小子去一趟南平，都能开一辆卡宴回来，更别提现在娶了李三爷的闺女，亿万家产唾手可得了。
　　而他陈帅，拼着不要脸，从林衍手里讨要来那么一点钱，却被这对剧毒姐妹花玩仙人跳给全部拿走，都是男人，差别咋这么大捏？
　　“林衍，拉黑想撇清吗？想得美！”
　　陈帅恨恨的嘟囔着，胳膊的刀口一阵阵刺疼，他只得赶紧去了距离最近的医院缝合去了。
　　而林衍此刻已经等到了赵慎三，在南平的京东梦华酒店包厢里，愉快的洽谈关于合作的事情了。
　　把时间拉回下午，林衍被吴玉桃亲住，两人也只是亲吻了一阵子，双方都很理智的结束了亲昵，开始纯亲情的聊天，气氛倒也没有预想那么尴尬。
　　林衍选择性的说了自己的动荡遭遇，获得了吴玉桃的谅解，两人默契的把关系定位成姐弟，其实这是双方都最容易接受的关系，毕竟，心灵契合是很难得的，也不一定不睡觉必须得绝交。
　　愉快的聊到晚饭时候，赵慎三亲自打来电话，说他已经回来了，问林衍在哪里，他过来找。
　　赵书记如此客气，林衍可不能真端起来，赶紧说他趁赵书记的方便，赵书记说哪里他去哪里。
　　结果，赵慎三安排了京东梦华。
　　吴玉桃对赵慎三也有一番相知相契的交情，那交情跟林衍相似却不相同，聪明如她，绝不会把自己置身于这样两个男人间去招摇，一着不慎，会被两个男人同时厌烦，所以她妥帖的帮忙安排好房间，点好菜，自酿的酒，退场了。
　　林衍到达后，赵慎三已经跟田秋爽，以及赵慎三的秘书，同样来自省纪委的王皓一起，等在包厢里了，这又是对林衍的充分尊重。
　　关于合作，赵慎三已经有了初步的计划，吃过晚饭进入洽谈，他提出了具体的意见：“林衍，我听到冠霖跟秋爽说你想代表天纵回国发展，而且对农业项目有兴趣，我设想了一下发展方向。
　　如果你也有了成熟的计划书，那你先说，如果你还没有，先听听我的意见如何？”
　　林衍说道：“我刚回国，关于如何发展尚无头绪，还是少伟提醒我一句，说农业项目是未来的大方向，而且赵书记在农业改革方面，已经处于全国领先地位，让我来找您取取经，自然是先听您讲咯。”
　　赵慎三一笑说道：“林衍，虽然我没有秦少伟书记跟你那么亲近的郎舅关系，但算起来，咱俩也算是友好合作过好多次了对吧？而且今天的饭局并不是正式合作洽谈，只是我招待小兄弟的接风宴，你如果一口一个您的，我可是会误会你并不想跟我亲近呢。”
　　林衍也不是矫揉做作的人，直接说道：“既然这样，那赵大哥请赐教。”
　　赵慎三满意的说道：“这样才对嘛！是这样，我在南平搞农业改革，还真是有点经验，而且，我发现，目前无公害农产品的市场大有作为，奈何南平人多地少，大规模的农业合作社铺展不开。
　　你如果能注资进来，咱们可以联合其他土地富裕的地市，成立一个跨国农产品联合公司，从农产品，到畜牧业，肉类加工业，以及酿酒业，立体化产销一条龙，这是大方向，我能帮你争取到尽可能多的政策支持，保你平平稳稳铺开摊子。”
　　林衍听的喜不自禁，忙不迭点头：“可以可以，有赵大哥在背后撑腰做主，那肯定是稳赚不赔。”
　　接下来，赵慎三详细的解释了何为立体化产销，林衍听的很认真，也提出自己掌握的优势，双方越聊越投机，一直到深夜还没有散。
　　是这时候，陈帅打了那一通电话，但林衍在付出那五百万之后，直接把陈帅拉黑了，他当然是打不进来的。
　　一直到接近零点，赵慎三跟林衍还是意犹未尽，田秋爽实在忍不住了说道：“老板，您明天一早还得赶到南州继续开会，再谈下去天都亮了，又不是一次能谈成的，让皓子回头跟小衍继续联络，把详细计划拟定出来，下次再谈好了。”
　　林衍这才知道，赵慎三的会议并不是今天开完了，晚赶回来，是特意跟他见面的，赶紧说道：“对啊对啊，我这次回来不走了，咱们有的是时间继续谈，赵书记还是赶紧回去休息吧。”
　　赵慎三无奈的说道：“林衍，你看到了吧，我这个书记当的何等可怜，还得被你二哥这么管着。”
　　林衍凑趣的说道：“这才说明赵大哥的领导魅力惊人，能够让我二哥不必顾忌不必要的下级沟壑，对您一心一意。”
　　宾主尽欢放散，林衍顺便在东京梦华开了房住下了，他并不知道陈帅给他安排的麻烦，更不知道，有一个女子千里迢迢追到南平，也已经下榻在这里，单等跟他短兵相接了。

第528章 再现宙斯吊坠
怀了渣男他叔的孩子
　　翌日一早，林衍起床洗漱完毕，走到酒店餐厅吃早餐，拿了餐点刚坐下，对面就多了一个明艳动人的女孩，冲他露出一个能晃花人眼的璀璨笑容说道：“不介意拼桌吧？”
　　林衍谦和的微笑说道：“您随意。”
　　女孩穿着打扮，按时下流行趋势而言，显然是落伍了好几十年，一头及腰乌发，编了两条粗大的辫子，一左一右垂在胸前，上身斜襟大格子小上衣，下身阔腿裤，如果再给她搭配一把竹骨油纸伞，行走在江南的石板路上，活脱脱民国名媛。
　　这种形象出现在以古典风韵为经营格调的京东梦华，倒也十分应景，更别提这女孩长的柳叶眉，杏核眼，高鼻小嘴尖下巴，美的让人赏心悦目，丝毫不比赵未央差，眉宇间带着的勃勃英气，却又比赵未央多了几分飒爽，但整体气质还是偏古典，又比没失忆时候的凌微多了几分温柔。
　　林衍看美人，一眼即刻，绝对不会没出息的一看再看，美人对他而言，如同漂亮的花朵，能赏心，能悦目，却不能亵玩，欣赏美好的东西是人类的天性，只要不看到就萌生贪念，就算不上不正经。
　　但林衍开始认真吃饭了，美女却频频注视他，人都有自我防范反应，不停被人看，当然会引起不适，林衍就抬头，带着疑问的目光看向女孩。
　　女孩却又笑了：“长官，看起来我伪装的不错，您一直没把我看成自己人啊。”
　　“长官”这个称呼，唯有特勤处人员才会叫，林衍心里一凛，回想起在霓虹时候，就是011忽然冒出来叫他一声“长官”，随后，他就不得不跟蒋刁配合，当了一回“吃里扒外”的无间道，虽然蒋刁“黑吃黑”吃的是霓虹付过钱的技术资料，但总归，也算是林衍对天纵的背叛。
　　而现在，正是林衍思维逆反，一心退出特勤处的时刻，又冒出来一个特勤人员，他眼神就严肃起来：“既然知道我是长官，就应该知道除非我同意，不接受任何任务分配，更不配合任何特勤人员接洽！现在我以长官的身份命令你，马上离开。”
　　女孩呆了呆，万没想到这个看上去斯斯文文的林衍，竟然会如此强硬，一开口就撵人，但特勤处的纪律是铁打的，上下级分界也是铁打的，她赶紧跳起来，一脸苦笑小小声说道：“请长官收回命令，我叫李怡然，是来跟您洽谈商业合作的。”
　　“李怡然？”林衍忽然想起来了：“李主任的侄女？”
　　女孩忙不迭点头：“嗯嗯嗯，就是我就是我。长官，我现在可以坐下了吗？”
　　林衍心里暗暗叹息了一声，抬手往下按了按，海棠如释重负的坐下了，小手拍着胸口吐舌头，一副心有余悸的模样。
　　其实林衍心里更为难，他为何会对跟赵慎三合作农业项目那么上心，就是因为他是实实在在不想再趟特勤处那滩水了！
　　这几天回家，看着家里人因为他神秘失去联络，个个都焦虑担忧的样子，特勤处那份工虽然高高在上，权柄通天，但他还真不那么稀罕，如果荣耀需要家里人天天焦灼难受作为代价，林衍不认为那是自己的成功。
　　天纵进入华夏发展，所罗门的本意是给将来叶落归根打好基础，那就是说，发展的项目越大众化，越透明越好，一旦再牵涉上武器研发制造方面的合作，就算不另外开设这个项目，只是跟特勤处合资开办公司，经手华夏官方不方便出面的对外合作，那也一样是难分黑白。
　　所以，林衍几乎是已经决定了放弃跟特勤处的合作了，现在看到海棠，又出乎了他的预料，他心目中能代表李文俊出马谈合作的，肯定是成熟干练的一员大将，再也想不到，竟然是这样一个妙龄大美女！
　　“长官，您……”
　　林衍皱眉说道：“改称呼，先吃饭。”
　　海棠又一次爱娇的吐吐舌头笑了：“是，我的大哥哥~”
　　这一声“大哥哥”叫的那叫一个甜，林衍惊讶的看向海棠，那妮子却已经香喷喷的开始享用早餐了，他只得苦笑一下，也开始吃饭。
　　吃完早餐，林衍也做出了决定，干脆的说道：“李怡然，李主任说的那件事我还没有考虑成熟，我不觉得目前咱们俩有洽谈的必要，你先回京城吧，下周我会亲自找李主任汇报这件事的。”
　　海棠完全不按规矩出牌，从桌子另一边蹦过来，一下子挽住了林衍的胳膊，歪着头说道：“我并不是跟你谈工作的呀，我老爹说了你管他叫叔叔的，那我不就是你大妹子咯，大妹子来你地头玩，大哥哥你不招待我，心里过得去吗？”
　　林衍猛然被一个娇软美好的身体贴过来，浑身不自在刚想挣脱，万没想到这妮子说出这么一番歪理来，不过，她要真这么说，还真没毛病！
　　李文俊作为特勤处的头头也罢，作为一个在国外一直对林衍照顾有加的长辈，从哪头算，林衍叫人一声“叔叔”是理所应当的，人家侄女……咦，等等！
　　“你老爹是谁？”
　　海棠鬼鬼的笑了：“哎呀遭了，我老头儿说了，怕说我是他闺女，你会念及私人感情，影响公务洽谈，让我骗你我是他侄女的，你看我给说漏嘴了。”
　　林衍无语的看着做鬼脸的小丫头，这还真是李主任的千金，那就不能摆出长官架子，把她干脆轰回京城了！
　　海棠最会察言观色，看出林衍已经默认了她留下，得意洋洋的黏上了他，对他不自在的再三想抽回胳膊置之不理，反而甜甜的说道：“哥，你可以叫我海棠，这是我小名儿。”
　　林衍终究是没好意思硬推开女孩，寻思了一下，这女孩看上去顶多二十岁，又是被娇宠大的，心理年龄想必更小，在她而言，对自己亲近估计就是兄妹之间的正常接触，要不然，不会连乳名都告诉自己，就无奈的点点头，多了个手臂挂件，拎着一起走出餐厅。
　　走到大厅的时候，人来人往的，但林衍跟海棠这对组合还是非常吸引眼球的，但海棠一口一个“哥”的叫，别人也就很释然的把他们当成亲兄妹了。
　　林衍还得回房间去拿东西，让海棠在大厅等，那女孩哪里会那么乖听他安排，非赖着跟他一起回了房间，自来熟的坐在茶几边上泡了一壶茶，悠哉的喝起来。
　　收拾完行李，林衍看海棠还是稳稳地坐着不动，无奈的叫道：“我要回卢平去了，你如果想在南平玩，等下我帮你开房，这边风景还是不错的。”
　　海棠招呼道：“那么急干嘛，你看我都泡好茶了，过来喝一杯再走。”
　　林衍只好放下行李走过去坐下了，端起一杯茶慢慢喝着，海棠忽然掏出一条熟悉的耶稣受难链子，在林衍面前缓缓垂下说道：“哥，你看这是什么？”
　　林衍心神一震，这链子他可太熟悉了，正是宙斯临死前从飞机上丢给他的，而他下意识抓在手心窒息了都没丢掉，被乔治救回后，把这东西塞进他行李里，后来苏醒，不愿意再看到这东西，塞进葛鹏骨灰里，一起送回葛家了。
　　既然已经塞进葛鹏骨灰里，这东西不是应该早就随着葛鹏入土了吗，怎么会出现在海棠手里？
　　而且宙斯他……
　　林衍想起那个可悲的、自由遭到亲妈戕害，导致思维变态，做出惨无人道大奸大恶，却又单纯痴情，屡遭背叛的男人，一霎时百味陈杂，恍惚起来，压根没留意到，海棠小手捏着链子一端，轻轻摆动着那黑曜石雕琢的耶稣受难吊坠，那摇动的频率越来越规律，而他的思维却越来越发散。
　　一个好听的、神秘的声音仿佛从遥远处传来：“林衍，承认吧，你就是个懦夫，执行过一次特勤处的任务，遭遇过生死危机，你怂了，你贪生怕死，所以才不愿意继续担任赤龙徽章持有者，也不愿意跟特勤处合作对不对？”
　　林衍的大脑越来越空白，所有的思维仿佛都停顿了，只剩下这个声音的问题越来越响：“林衍，你怂了，你怂了，你怂了，你怂了……”
　　几乎是下意识的，林衍开口说道：“不！我不是怂，我……”刚想说出自己的真实答案，潜意识里掠过一丝警诫，这是一种经历过多次生死危机之后，产生的潜能，能够敏锐的扑捉到自身无法控制的绝大危机。
　　正是这一丝警诫，让林衍脑海里敲响了警钟，他意识到自己这种状态非常不对头，他是个有秘密的人，怎么可能彻底敞开自己的大脑，供其他人操控乃至阅读内存呢？
　　林衍拼命地聚拢精神力，努力的时间里，他逼自己的神经控制住嘴巴不说话，终于，他空洞的双眸逐渐恢复了焦距，聚拢起两束冷芒，投射向对面神情诡异的女孩。
　　他的一只手缓慢抬起，手腕翻动间，手指微不可查的在戒指上一抹，一根银针落在手心，冲着拎着吊坠的那只手抓过去，银针利落的刺进那只手腕的内关穴。

第529章 玩脱了的小美女
怀了渣男他叔的孩子
　　海棠自从听到师祖跟叔父的谈话，就对林衍抱着极度的不服气，来这一趟，也是怀着强烈的好胜心，要跟林衍一决胜负的，之所以从一开始就表现的那么乖巧，统统都是麻痹林衍警惕性的假象。
　　听到林衍一开口就果断的拒绝洽谈，海棠明白这男人吃软不吃硬，一路粘着林衍来房间，就准备开始第一轮较量。
　　这个吊坠，是葛天雄委托海棠带给林衍的，据说他原本打算让高僧替孙子做法超度，顺便把这吊坠上的戾气也一并清除掉，然后一起下葬的。
　　谁知高僧做法事时，一语道破玄机，说葛鹏在黄泉路上并不安宁，原因就在于这个吊坠，想要顺利超度生天，必须要把吊坠拿出来物归原主。
　　葛天雄对孙子的惨死始终耿耿于怀，这才会不顾自己唯物主义多年，一意孤行替孙子超度，现在知道有因素阻碍孙子顺利超生，肯定是宁可信其有不可信其无，直接把吊坠拿出来了。
　　葛天雄为什么对儿子葛天培养外室生的孙子容忍度那么高，原因在于他本人也干过同样的事情，也生过一个私生子，区别在于并没有认回来，一直随母姓养在外面，也在特勤处任职，故而，对林衍的这一重身份，葛老是知情的。
　　这吊坠，葛天雄寻思再三，送去给李修贤，让转交给林衍也好，特勤处留下研究也好，反正他老葛家是不要的，恰好海棠在叔爷爷处，随手要了来，信誓旦旦好好带给林衍。
　　在餐厅看到林衍，短短早餐时间，海棠就推测出林衍是个不容易被言语打动的人，这就让她激怒林衍面对面较量的策略失效了，但好胜心促使她改变了方法，心想不管我用什么法子拿下你，你就算是败给我了，以后少在我面前冲长官威风。
　　海棠除了身手了得，对于催眠、用毒、黑客等这些技巧也很是擅长，她在蒋刁给父亲汇报林衍情况的时候，知道这吊坠是宙斯留给林衍的，而林衍明明封在葛鹏骨灰坛里，忽然出现必然会心神大震，这就是趁虚而入，使用催眠术的绝佳时机，她想到这个就立刻这么做了，果然林衍中了招。
　　正在窃喜这么容易就用催眠术拿下林衍的海棠，忽然觉察到身子麻木乏力，发出一声惊叫，手里的吊坠就落在地板上了。
　　林衍反击得手，一脸冷厉，看也不看被他刺中穴道委顿在沙发上的女孩，蹲在地上捡起那枚吊坠，拿在手里仔细看着，眼底的神情十分复杂。
　　海棠哪里肯服输，用尽所有方法在冲击被封闭的穴道，想恢复内力运转，可惜，越是用力冲击，越是酸软麻痒的厉害，小脸憋的通红，忍不住想要抓挠，可是又始终抓挠不到麻痒的具体地方，那难受是从骨头缝里传出来的。
　　从小被一众长辈捧在手心宠溺，这丫头哪里能受这种罪，又羞又气的嘟着嘴叫道：“你使诈！你卑鄙！你无耻！有本事解开我穴道咱们俩公开决斗！”
　　林衍终于从吊坠上收回视线，冷漠的看着带着哭腔叫喊的女孩，清冷的说道：“李小姐，首先请你搞清楚两件事，第一，我没有任何兴趣陪你决斗，无论是公平还是使诈。
　　第二，无论我作为特勤处比你级别高的长官，还是受你父亲委托照顾你的年长者，你都没资格对我使用催眠术！
　　咱们且不说你以下犯上，挑衅长官的罪过，就单单我作为负责天纵跟华夏沟通合作的代表者，脑子里有多少你的级别根本不允许接触的机密，一旦泄露会造成多大的损失，你不会不清楚厉害吧？
　　可你还是依仗你是李主任千金的跋扈，对我实行了催眠术，如果不是我还有些能耐抵抗住了，万一我失口说出了新能源武器的核心技术，在这你根本不晓得安全措施是否到位的酒店场合里，你就肆无忌惮的胡作非为，泄露了机密，这责任不要说你这个拼爹的千金小姐了，就是你父亲李主任，能兜得住吗？”
　　这一番声色俱厉的训斥，直接把一肚子委屈、浑身麻痒酸软的海棠骂愣了！
　　天地良心，她真的真的真的只是不服气叔爷爷的赤龙徽章，被这么一个据说手无缚鸡之力，只是依靠旁门左道投机取巧的男人拿了去，那勋章她可是盯了很久了，还好几次磨着叔爷爷一定给她留着，等到她在特勤处磨练的足够了，直接继承。
　　李修贤也每次都没有断然拒绝，只是呵呵笑着说只要她有能耐走到那个位置，这勋章就给她继承，谁知她还没突击到那个位置，勋章就被林衍截胡了。
　　在海棠心里，林衍能得到这枚她心心念念多年的勋章，是多么大的荣幸，他居然还不识好歹的拼命想退出特勤处，这是对赤龙勋章代表的意义有多看不上啊！
　　海棠心高气傲惯了，哪里能服气，这才争取到跟林衍洽谈合作这么一个机会，还一直想着给林衍一个下马威，让他明白天外有天。
　　海棠把一切都想得很简单，认为比试是她跟林衍两个人私下进行的事情，胜负全凭个人本事，胜者不骄，败者认栽，根本不会影响到大局，压根没想到林衍所说的深远影响，以及她无法担负的后果。
　　林衍说完，小女孩就吓哭了，这次不是带着赌气的撒娇哭泣，而是货真价实不知道如何收场了，满脸是泪还带着鼻涕泡泡，泣不成声的说道：“对……对不起，长官，我真的错了……嘤嘤嘤，我其实……我其实只是想跟您比试一下，看看您是不是配得上我叔爷爷的勋章，真的没想到其他的……催眠术也是，也是我一时兴起，一点都没有窥探您隐私的意思，求求您原谅我吧……”
　　长成这样的美丽女孩，就算是哭的鼻涕眼泪一把把也绝对不丑，反倒带着一种我见犹怜的柔弱，但绝对打动不了林衍，只因海棠的行为，已经触怒了他的底线！
　　催眠，在林衍认知里，是最卑鄙无耻不要脸的伎俩，趁人不备侵入人的大脑，偷取人的隐私，这种手段之恶毒，比公平决斗不知道恶劣了多少倍。
　　这女孩不过是仗着有个厉害的父亲，没听她口口声声把赤龙勋章都说成是她叔爷爷的东西吗，这是在心底里，把特勤处当成她们家的私产了！
　　如果说林衍之前抗拒特勤处的工作，还仅仅是因为对家人的保全而犹豫，那么现在，出现了海棠的催眠暗算之后，他是彻彻底底失去了最后一丝兴趣。
　　林衍满脸冷肃，看着海棠问道：“这吊坠怎么在你手里？你不会跋扈到连葛鹏的坟都敢挖，只为拿到这枚能让我心神触动的吊坠来暗算我吧？”
　　被如此恶毒的猜度，海棠能委屈死，哭唧唧说道：“我怎么会那么恶毒，连人家的坟都挖！这是葛爷爷拿去给我叔爷爷的，说是高僧提到这东西跟葛鹏一起下葬，会影响葛鹏超生，让葛爷爷把这东西物归原主，我恰好来找你谈合作，就捎带过来了，你怎么能把我想的那么坏！”
　　林衍心里暗暗叹息，他的初衷是让宙斯的记忆随着葛鹏一起埋葬，但这东西既然转了一圈，又以如此诡异的方法回到自己手里，看起来是冥冥中宙斯的心意，对那个男人，他厌恶，却做不出扔掉吊坠的方法，毕竟……
　　于是，林衍把吊坠装进口袋，又取出被他慎重装在内袋里的赤龙勋章，带着满脸的冷气塞到海棠手里。
　　还了勋章，林衍完全无视海棠满脸的恐惧，退后一步，淡漠的说道：“李小姐，你不服气我，用催眠术暗算我，不就是因为我拿了你叔爷爷的勋章么？还给你，替我给李主任带句话，我林衍无才无德，不配持有你李家的东西，完璧归赵。
　　至于天纵跟特勤处合作的事情，我会让我岳父再委派一名代表，跟特勤处进行正式洽谈的。”
　　“天哪！”海棠的恐惧达到了极点，拼命用酸软的手拉住林衍的衣襟说道：“长官，您别这样对我，我要是这样回家，会被我爹关小黑屋的，我给您道歉还不成吗？求您原谅我吧！”
　　林衍冷冰冰的再退后一步，把自己的衣襟从海棠手里拽出来，面无表情的说道：“你的不适会在两个小时后缓解，之后你想留下玩就玩，这酒店可以挂我的账，想走就走，恕我不能奉陪了。
　　还有，最重要的一点，请你绝对不要去卢平继续骚扰我，否则后果自负，我会直接向高层抗议，控诉你依仗李主任的权势，对我跟我的家人制造不安全隐患。”
　　话说完，林衍在近乎呆滞的海棠无助的注视下，决然的开门走了。
　　门无情的被关上了，那个更无情的男人甚至一直没回头，就把他自己关在门外，把她关在门里面，海棠的恐惧跟无助达到了顶点。
　　她活了20年，这还是第一次遇到完全不按常理出牌，并且完全不顾及她爸爸爷爷面子的男人，不就是跟他开了个玩笑么，至于这么冷心冷情么！
　　海棠咬着牙，林衍你给我等着！

第530章 无耻无下限
怀了渣男他叔的孩子
　　放狠话容易，可人真走了，海棠彻底傻眼懵逼了！
　　这浑身越来越清晰的麻痒酸软，简直是生不如死的酷刑，还带着越来越剧烈的趋势，让海棠忍耐不住从沙发滚落在地板，翻滚着低声呻，吟。
　　林衍走的时候并没有办理退房，否则服务员来查房，肯定会认为这小美人是被人暗算下了药了，没准会把李冠霖的手下惊动来，那乐子可更大了。
　　其实林衍还是顾忌了李俊的情面了，下手并不黑。
　　那银针没有任何药物，只是单纯的刺穴引发的难受，他说两个小时是吓海棠的，只是难过了半个小时左右，慢慢消退了。
　　海棠浑身汗湿，狼狈不堪的爬起来，也顾不得这是那可恶的臭男人住过的房间了，冲进浴室冲了个澡，苍白着脸走出来，瘫软在沙发。
　　好容易休整的恢复了体力，海棠一眼瞥见被她放在沙发的那枚勋章，红色的底，金色的龙，那么恢弘大气，那么圣洁出尘。
　　如果是之前，看到这枚勋章，海棠会满腔自豪，但现在，这勋章摆在她面前，却那么触目惊心，让她胆战心惊！
　　无论如何不服气，海棠其实明白，她叔爷爷也罢，其他特勤处高层，如肖震伯伯等人，绝对不会轻率的把这枚含金量高的勋章，随随便便授予不配拥有的人的，能给林衍，说明林衍的确具备跟勋章匹配的能力。
　　“呜呜呜……人家只是想证明一下，证明人家一点都不你差嘛，至于这么狠心，这样扔下勋章走了吗？你这样让人家怎么回家，怎么跟长辈交代？”
　　无措的海棠跌坐在那里，抓着勋章呜呜哭，忽然爬起来迅速穿戴整齐，拉开门想要去卢平寻找林衍挽回一下。
　　可是手触到门把手，林衍临走的告诫浮现在脑海里，她的脸一寸寸苍白，最终也没敢再去触碰林衍的逆鳞。
　　而林衍走出酒店，直接开车返回卢平了，两地并不远，跟赵慎三的约谈他宁肯晚再跑一趟，也绝不想留下跟这太子女纠缠了。
　　怀着一腔难言的复杂情绪回到卢平，刚在小区楼下停好车，拉开车门，陈帅猛地窜出来拽住了林衍，激动地浑身哆嗦着，也不知道是哭还是笑的说道：“你……你总算回来了！”
　　看陈帅一身衣服皱的跟芝麻叶一样，头发一绺一绺打着腻，胡茬子脏兮兮的，偏满脸谄媚下贱的陪着笑，林衍心情极差，连敷衍的和煦都不愿意给陈帅了，冷着脸皱着眉说道：“陈帅，给你钱的时候，咱们俩的交情买断了，我不认为还有搭理你的必要。”
　　陈帅被这句话噎的只翻白眼，却只能低声下气的继续赔笑：“嘿嘿，衍子，别那么绝情好不好？那天也是我太气愤你对我跟吴珺冷漠，才说了那些话的。其实，咱们光屁股长大的交情，哪里那么容易买断的对不对？”
　　林衍干过纪检的人，对于陈帅这么低级的谄媚，还有他全身下无一处不显示出的落魄，乃至眼底弥漫的焦灼跟心虚，早看出陈帅这必然是又惹了搞不掂的麻烦，求门来了。
　　对于这样只想索取不讲回报的小人，林衍是一点耐心都欠奉，心情好的情况下，或许会顾忌面子不那么直接，但今天他心情恰恰非常不好，哪里有心情听陈帅掰扯早磨光的旧情意，既然你无耻，那拆穿好了！
　　林衍直接说道：“是吗？不买断那好啊，我最近正好手头紧，你把那五百万还给我吧。”
　　陈帅脸的笑容怎么也绷不住了，苦着脸说道：“衍子，最近哥们儿走背运，你给的钱被人骗了不说，还欠了两百万，实在没办法了，想再求你帮一次，我发誓这是最后一次，而且，等我缓过劲来，一定还你！”
　　林衍冷笑了，人的贪欲是无休止的，真真是升米恩斗米仇，这是吃瘾了，一次不够，又来一次，把他林衍当冤大头呗！
　　怒极反笑，林衍双手抱胸靠在车悠然说道：“陈帅，给你五百万，我是想既然相看两厌，那永不再见，给彼此都留点颜面，看起来，你是彻底不要这张脸皮，吃定我了是吧？”
　　陈帅急赤白脸的说道：“衍子衍子，千万别这么说，我只是遇到难处了，寻思只有你这个发小能拉吧我一下，等我渡过难关，拿了你多少分不少的还给你，可不是什么吃定你了。”
　　林衍挑眉：“是么，那可对不起了，我没有钱继续供应你度过难关，请让开吧，别耽误我回家。”
　　陈帅急了，抬手抓住林衍的胳膊低声喊道：“林衍，你不能这么无情无义，早年你家困难，是我一直不离不弃的帮助，你才有了今天的富贵日子，现在我遭难了，无非是你拔根汗毛够我用了，你可不能忘恩负义！”
　　林衍讥讽的说道：“陈帅，你可要点脸吧！想当年不过是半块橡皮一根铅笔头的恩惠，我已经付了五百万了还填不满你的欲壑？
　　好啊，既然你执意想跟我掰扯恩义，我想咱俩在这里说不算数，不如我跟你一起去一趟梅林区，让鲍城书记帮忙评评理。
　　如果鲍书记说，我林衍需要因为小时候的鸡毛蒜皮买单一辈子，你放心，别说是两百万，两千万我也眼睛不眨的给你。”
　　这句话，算是点在了陈帅的命门！
　　陈帅最在乎的，一是地位，而是钱财。
　　好容易从吴珺那里纠缠到帮助，提拔了个副科级干部。
　　好容易从林衍哪里勒索到恩义，唾手可得五百万，却悲哀的只是过路的财神，沾沾手被姐妹花尽数洗劫。
　　现在没了钱，陈帅唯一的指望，是仕途通顺，等到他能够掌控一个局委或者一个乡镇、街道办事处的时候，能够从工作获取好处，东山再起了。
　　林衍一旦把陈帅的所做所行暴露给鲍书记，等于把他的生路都给断绝掉了，他怎么敢冒这个风险！
　　在林衍冰冷的眼神逼视下，陈帅不甘心的松开了林衍的手臂，竭斯底里的说道：“林衍，你真要逼我走绝路吗？我索性都告诉你吧，我他妈拿了你的钱，却被一对贱女人盯了，玩仙人跳把我弄了个磬静不说，还逼我写了两百万欠条，如果不还他们，我迟早也是个死！既然你见死不救，你可别怪我狗急跳墙了！”
　　林衍鄙夷的说道：“仙人跳也得你先钩才行，你管不住自己的裤腰带，被骗了也是活该，想死也罢，狗急跳墙也罢，与我何干！”
　　看林衍说完倨傲的走了，陈帅满脸的绝望。
　　他从事发之后，跑来林衍家的小区蹲守，大早晨看到林爸出来锻炼，舔着脸去询问林衍的下落。
　　林爸不知道陈帅变质了，告诉他林衍去南平了，估计今天会回来，还邀请陈帅去家里吃早餐。
　　陈帅再不要脸，也不敢在林衍不知情的情况下，贸然进林家的门，否则等待他的惩罚他恐怕无法承受，很识相的拒绝了，假装离开，其实藏在附近。
　　在这里蹲点守了半夜半天，等来的却是林衍油盐不进的拒绝，陈帅的绝望达到了顶点，想追过去纠缠，又怕林衍真横下心跟鲍书记说，只能用怨毒的眼神，盯着林衍走进单元楼洞，半晌才悻悻离开了。
　　午，吴珺的病房里，坐着一对一摸一样水灵的姐妹花，两个人正在一人一句，带着邀功叙述对陈帅的计谋，三个女人时不时笑的花枝乱颤。
　　因为三个人太过畅快，那叙述活灵活现，都沉浸在省里的喜悦无法自拔，谁都没留意到，这套间结构的病房外间里，有个秀美的杂工正拿着消毒液喷壶在喷洒，把她们的谈论全部听在耳朵里，并不停地撇嘴。
　　吴珺听完，神清气爽的说道：“小美，小丽，这次你俩干得好！陈帅那个小人卑鄙无耻，该让他美梦惊醒，打回原形回归穷光蛋！
　　只是，林衍明知道陈帅欺辱我到如此地步，却还给陈帅五百万巨款供他挥霍，这显然是不把我放在心。
　　他林衍不是有钱吗？好啊，能给陈帅五百万，能继续给陈帅提供资金胡作非为，你俩这几天追陈帅追的紧一些，我倒要看看，这对铁哥们儿的情意，还有没有两百万的含金量！”
　　罗美一脸讥讽的说道：“哎呀吴部长，我还没来得及跟你说呢，来之前张勇给陈帅打电话催讨，那逼哭唧唧的说他已经找过林衍了，可惜这次林衍没那么好说话了，一毛钱都没给他，他求张勇宽限宽限，再慢慢想法子呢。”
　　吴珺冷笑道：“看，这是所谓的友谊！我还以为，林衍有多慷慨呢，原来也不过如此！”
　　罗丽跃跃欲试的说道：“吴部长，要不要我出马试一试？陈帅那张欠条，债权人是我，担保人是林衍，我找他也是师出有名的。”
　　吴珺满脸恶毒的畅快说道：“可以，你去试试咱们林书记的金刚钻是不是真锋利吧！”

第531章 将功赎罪
怀了渣男他叔的孩子
　　病房外间的杂工撒完消毒剂，里面的密谋也告一段落，她走出门，一脸气愤，恰好遇到吴珺的管床医生，那医生微笑叫道：“姚沫，今天的人流手术包都准备好了吧？”
　　勤杂工，也是被林衍收留的姚沫赶紧说道：“是的方大夫，全部消毒完毕，摆放到每个诊室了。手机端”
　　方医生说道：“下午我预约了一个人流患者，准备了好。”
　　姚沫刚刚把吴珺跟那对姐妹花对林衍的计谋听了个全场，有心想跟方医生说说，又怕对林衍影响不好，想了想还是没说。
　　在这里工作，姚沫虽然是勤杂工，但林颐堂是私人医院，勤杂工的待遇也跟正式员工不差分毫，工作自由度也挺高的。
　　姚沫生的白净秀美，为人又和善可亲，大家对她都非常好，她也找到了久违的尊重和亲情，对林衍的感恩越发浓烈，对林颐堂的归属感也很强悍。
　　现在，明知道有人想要陷害自己心目的英雄，姚沫哪里会权当没听见，她看这会子也没什么要紧活需要做，索性下楼出门，想要去提醒林衍，千万别落入圈套。
　　刚走到二楼，姚沫一闪眼，看到楼梯间的门别着一支拖把，这可是她职责范围内的业务，林颐堂的卖点，是让患者有身处五星级酒店般的诊享受，这样的情况绝对是失误。
　　姚沫有些生气，不知道谁这么邋遢，急步走过去拉开门抓住拖把想放好，刚抬起头，看到一只带着邪异的黑色珠子，在眼前有频率的左右晃荡，她的神志一下子恍惚了，大脑里只剩下一件事，那是黑珠子向左，黑珠子向右。
　　随后，一个缥缈的声音响起来：“你了解林衍吗？”
　　姚沫哪里有林衍饱经生死磨砺建立的超强精神力，被这顶级配置的催眠术一催，乖乖说道：“是的，我们林区长是个大英雄，是踩着五彩祥云拯救我的大英雄！”
　　脑袋包着一条蓝白色lv大方巾的海棠，听的翻了翻白眼，尼玛俘获的竟然是那混蛋的花痴迷妹，连电影台词都出来了，这嘴里掏出的东西能用吗？
　　虽然已经丧气了，海棠还是接着问道：“那你知道，你的大英雄有什么弱点？或者有什么困难需要解决的？”
　　下楼前，姚沫满脑子都是吴珺跟那一对姐妹的密谋，被这声音一问，老老实实说道：“我们林区长的确遇到困难了，有人要对付他呢！”
　　海棠的眼睛骤然发亮，她是在林衍决然走了之后，哭了好一阵子，还是不敢这么拿着勋章回家。
　　父祖虽然疼宠她，但因为她的骄纵跟一意孤行，硬生生逼走了一个对国家那么重要的长官，这可不是“失误”两个字那么简单，这是触犯了军事条例，没准要军事法庭的。
　　对，是这么严重！
　　新能源武器的问世，无疑是划时代的革新，必将引领未来最起码十年内的领先水平，而华夏之所以能够顺利从霓虹手里黑吃黑成功，不费吹灰之力，不费一毛钱，拿到核心技术材料，没有林衍这个跟所罗门有着紧密关系的人物，是绝对不可能达成的。
　　接下来，华夏是否能够成为天纵的最大合作制造商，而且能够从天纵掌控的新能源储藏方面分一杯羹，依旧离不开林衍这个关键性人物。
　　不提别的，仅仅这么一项合作，少了林衍，对不起，你特勤处是弄不成！
　　在武器领域是超前还是落后，直接影响着一个国家在国际的地位跟利益，如果因为小儿女的不服气，轻易挑衅，逼走了一个直接影响国家武力值国际排位的关键人物，可想而知，这是多么大的责任。
　　更何况林衍的能力绝非自身地位而已，他历经恶魔岛打出的名号，以及随同元首出国作证时的表现，无一例外的显示出，他完全具备一名优秀特勤人员的所有潜质，李俊跟李修贤，都隐隐有把特勤处传承到他手里的念头。
　　这么重要的失误，两个老狐狸再护短，也绝对不可能袒护晚辈，让海棠轻易过关的。
　　海棠焦灼半天，终于还是决定赌一赌林衍的怜悯，她火速追来卢平，不敢直接找林衍，凭借特勤处林衍履历写的地址，乔装打扮摸到林颐堂，想碰碰运气，先了解一下林衍的软肋，然后去林衍的亲人面前装可怜，最好是能知道林衍解决不了的困难，而她帮忙解决了，再凭借帮忙的情意换取林衍的谅解。
　　找到姚沫，用催眠术诱骗真情，海棠也是不得已而为之，更是没法子的法子，其实根本没抱多大希望，没想到这小迷妹居然给了她这么大一个惊喜。
　　海棠振奋之下，用尽全力实施催眠，终于，让姚沫把吴珺派遣姐妹花去设计陈帅，从陈帅手里把林衍送的五百万弄干净，现在又准备用美人计继续对付林衍的事情，原原本本说了个底儿掉！
　　姚沫说完，那缥缈的声音说道：“好了，现在你很累，很困，你需要回你房间躺下睡一觉，现在去吧。”
　　姚沫脑子里还残留最后一丝执念，挣扎着说道：“不能睡，要去提醒林区长……”
　　那声音说道：“没事了，你的林区长已经知道这件事了，他不会当的，听话，去睡吧。”
　　姚沫心里一阵轻松，接着是浓郁的困倦，她下意识拉开楼梯间走出去，低着头一直走，遇到人打招呼也会“嗯嗯”的应答，其实脑子一片空白，直接走回房间，倒在床睡了。
　　而海棠意外收获了这个针对林衍的阴谋，狂喜不已，觉得这简直是天给她救赎的机会，林衍明明看穿那渣男发小陈帅是个彻头彻尾的小人了，还拿五百万出来卖断所谓的狗屁友情，这不是传说的白痴圣夫是什么？
　　这样的秉性，那姐妹花找到林衍，一卖惨，林衍圣夫情结发作，还不是妥妥的掉进人家套儿里，算他能自己解决，这事儿也够恶心的。
　　海棠美滋滋的想，如果能够在林衍入套儿前，帮他完美解决这个美人局，算没帮多大忙，那家伙总不至于再冷冰冰的油盐不进吧？必然是要对自己也绽放一次圣夫光芒的，不求他立刻原谅，只要能好好谈一次，自己总能想法子说服他收回勋章的。
　　海棠正愁没理由找林衍求放过，得知这个情况，小算盘打完，跟打了鸡血一般，离开林颐堂，去执行替林衍扫清隐患的大业。
　　作为特勤处的小公主，海棠从小呼风唤雨惯了，行事可绝对不会像林衍一样谨小慎微，能够调动一切有利因素，尽快完成目标，是海棠的行事准则，她这么一来，陈帅跟那俩姐妹花，直接褶子了！
　　海棠直截了当去了市局，找到局长赵南岳，出示了特勤处工作人员的特殊证件，把一向天不怕地不怕的赵南岳吓得差点一屁股坐在地！
　　这种特殊工作证，算是赵南岳，也仅仅存在于听过的传说，现在忽然冒出来一个气质绝佳，漂亮到不可思议的女人，出示了这么一个证件，而且是货真价实绝不可能假冒伪劣的，这绝壁是要出大事儿啊！
　　赵南岳迅速调整自己的失态，跳起来敬礼说道：“报告长官，鄙人卢平市局局长赵南岳，全力配合您的一切指令，请指示。”
　　海棠坐下来，清冷的说道：“我们特勤处在你们市，有一个需要特殊保护的重要人物，是在新城区开办林颐堂的林衍，你对这个人有了解吧？”
　　赵南岳是再想在对他来讲，高山仰止般的高层人员面前装沉稳，却还是再次被这个人名弄得失态了，他一拍大腿……不，因为立正，这一巴掌拍在办公桌了，发出一声巨响。
　　高人毕竟是高人，人家那俏脸板的纹丝不动，反倒把赵南岳自己吓了个趔斜，忙不迭道歉：“对不起长官，我不是针对您的，是太激动了，因为这个林衍我不仅了解，还非常了解，您说他需要特殊保护，那您分派工作吧，我保证完成任务！”
　　海棠缓和了一下情绪说道：“对林衍的保护倒是不需要你们地方配合，只是最近我们了解到一个情况，林衍曾经的两个同学，因为男女关系闹腾出来一些龃龉，却把林衍当成了迁怒对象，针对他设下了一个圈套。
　　虽然以林衍的能力，或许能轻松化解这样拙劣的圈套，但最近林衍正在进行一项，对我们国家来讲非常重要的业务，是绝对不能受到任何打扰的，所以，面派我过来替林衍清扫这些隐患。”
　　前阵子，关于林衍的传闻一日三变，赵南岳却奉方子明的命令不允许打听，甚至林衍不主动来找他，他都不允许找林衍询问，当时他心里很犯猜疑，但服从命令是天职，他也忍着了。
　　而现在，忽然冒出来一个高层特勤，还是来替林衍扫清障碍的，那这林衍从事的业务，是何等神秘跟要紧啊。

第532章 魑魅魍魉现形记
怀了渣男他叔的孩子
　　经过脑补，**岳顿时把这件事上升到无比神圣的高度，谦卑的询问到底是什么人这么胆大包天，敢打林衍的主意。
　　海棠把从姚沫处知道的过程一一说了，倒是听的**岳一脑门子黑线，尼玛这都是什么人什么事儿啊！
　　不是，话说这种扯皮倒灶的事情，真的需要高层郑而重之是派特勤下来处理吗？这打个电话下来，别说林衍了，就算他赵局，也能抬手间让那些宵小灰飞烟灭啊！
　　这尼玛不是杀鸡用牛刀的现实版本吗？
　　**岳懵逼一会儿后，看着八风不动的上层来使，再次迅速自行脑补了一下，既然高层派人下来了，那就说明，林衍是不能受到半点打扰的！
　　这件事，必须雷霆万钧的处理掉，也免得其他小人摸不清状况，再因为鸡毛蒜皮的小事触及到林衍，下次再有高层派人下来，卢平市局的脸皮可就丢尽了！
　　于是，**岳几乎是憋着满肚子火气，亲自率队去了梅林区，出示公开传讯文件，当着陈帅的所有上司跟同事的面，以“涉嫌敲诈勒索”罪名，带走了陈帅。
　　那对姐妹花还没来得及出手，去尝试林衍的金刚钻到底硬不硬，就被一群冷脸公安拎上车带回局子里了。
　　最后，刚办理完出院手续，准备出院的吴珺，在林颐堂被直接带走。
　　这帮人，终于在市局问询室大团圆了，一众魑魅魍魉大集合，脸色是相当之精彩！
　　这件事里，他们这些人还真说不上谁无辜，如果不触及林衍，绝对闹不了这么难看。
　　吴珺原本是受害者，因怒生仇，设计陈帅，无可厚非，如果不是连林衍也迁怒了，海棠就算听姚沫说出这桩子风月勾当，也只会觉得污了自己的耳朵，瞬间就扔脑后去，可惜她恰恰迁怒了，做出恩将仇报的事情来，也只能说是倒霉催的。
　　而陈帅挟恩义索要好处，林衍给了他五百万买断了情意，却也给他招来了一对贪婪的姐妹花，一招风月彀唱罢，他就被打回原形又成了穷逼，还不知道吃一堑长一智，愚蠢贪婪，觉得吃定了林衍厚道，再来要第二次，现在终于吃了苦头。
　　认真算起来，他们做的那些事，就看凑不凑在点子上了，如果是民不告，那自然是官不究，林衍懒得搭理他们，陈帅被勒索，却宁肯吃哑巴亏，姐妹花一帮又闷声大发财，没准就混过去了。
　　可惜这次冒出来一个最大的变数，就是一心想挽回林衍心意的海棠，也算是暗室亏心神目如电，这帮人招惹了不该招惹的人，倒了大霉走了背运了！
　　偏偏**岳被海棠的证件和满脸冷气震撼住了，随即就萌生了极度的羞耻感，话说卢平有他赵局镇着，高层那么留意的特殊保护人物，还被这么多宵小盯着坑，这是对卢平市局多大的挑衅啊！
　　羞耻感往往能让人迸发出超越常规的做法，譬如**岳，就一反一对一审讯的常态，偏偏把这些急于用遮羞布遮住自己卑劣行为的人们，统统弄到一个房间里，当面锣对面鼓的询问，这下子，谁要是想隐瞒点什么，或者美化点什么，难度就从一般直接上升到地狱级别了。
　　对于如何让林衍知道自己插手了这件事，替林衍扫清了多大的障碍，海棠也想的挺美，她觉得事情办完再去说，林衍错过了这些坑害他的人的丑态，那口气恐怕出的不会很舒畅。
　　既然是做人情，干嘛不让林衍亲自参与，吃着瓜围观这群渣渣们狗咬狗，那滋味绝对是荡气回肠的，而她从心灵到外表都美美哒海棠，就可以事了拂衣去，深藏功与名
　　不，功与名还是要让林衍知道的，潇洒拂衣去，也得等归还林衍勋章，事了才能去的，故而，先躲起来，由**岳出面请林衍过来吃瓜围观，兼告诉林衍之所以这帮人能原形毕露，是因为有个善良的海棠小仙女出面帮忙，才能够做到的。
　　那这番人情就踏踏实实落在手里了，林衍都那么圣夫了，怎么可能无动于衷呢？
　　算盘打完，海棠酱酱酿酿的叮嘱**岳一番，就悄眯躲起来了，也没躲远，让**岳帮忙找了个能够旁观审讯室的隐蔽位置，躲在那里看。
　　果然，林衍就接到了**岳的电话，说这边破获了一起“**诈骗案”，其中牵扯到林衍，需要他来配合调查一下。
　　这个电话林衍听完就觉得别扭，尼玛怎么那么耳熟呢？猛想起那次被薛金燕那小姑娘诬陷，还弄到了他撸管丢弃在垃圾桶里的精华，当做物证栽赃陷害。
　　要不是他早有防备弄了录像反证，那次就被打上“利用职务便利侵害患者”的流氓医生称号，被打倒在监狱里，还被舆论踏上一亿只脚，生生世世都无法翻身了！
　　而现在，神他妈的“**诈骗案”需要自己去作证！
　　这次回卢平，林衍就感觉到，这个他大学毕业就生活过的地方，因为物是人非，已经变得让人窒息，一点都没了能足以让他在此安身立命的归属感了。
　　昔日的发小，昔日的白月光，统统变得面目可憎，行为卑劣，还有那些被吴玉桃勾起的、曾经给过他真爱的女人们，他既然不能给予她们同样的情爱回报，留在这里只能造成彼此共同的尴尬。
　　就在这一刻，林衍还没回答**岳，就做出了决定，卢平，绝对不作为他发展的大本营，就连林颐堂，都没有留下的必要了，只要带走家人，爷爷在哪，林颐堂就能在哪。
　　**岳在电话那头忍受着长久的静默，终于忍不了了，原形毕露：“我说林衍，你小子不会这就抖起来了吧？虽然我不知道你到底哪里那么牛，但我总还是你哥吧？让你过来还请不动了？我跟你讲，我刚刚从你的林颐堂带走一个嫌疑犯，你要是不来，是不是还准备让我警笛长鸣的进你们小区邀请啊？”
　　林衍这才一惊：“什么？我们林颐堂有人违法犯罪？这怎么可能！”
　　**岳偏不跟他讲清楚，嘚瑟的说道：“是真是假你来了就知道了，赶紧的！”
　　林衍误以为是自己的员工出了事，倒也不敢怠慢，赶紧去了市局，**岳派了个通讯员在大门口守着迎接，直接把林衍带到审讯室的询问间。
　　询问间，就是那种电影电视里常见的，跟嫌疑人隔了一道玻璃墙的另一个房间，那玻璃嫌疑人看上去是镜子，询问人则能够看到嫌疑人。
　　**岳独自坐在询问室里，用一种诡异的眼神看着林衍，仿佛他不是林衍，而是一只变异的国宝熊猫，这眼神实在是太过油腻，林衍辣眼睛的捂住额头说道：“哥，我叫您亲哥成不？这又是闹哪一出啊？”
　　**岳之所以那么看林衍，是眼热林衍能被高层那么重视的神秘身份，一看这货捂住眼哼唧的逗逼相，那一层敬仰瞬间就碎成渣渣了，心里也骤然明白，这小子就算飞黄腾达了，在他面前，不还是以前那个当小兄弟看待的林衍嘛！
　　失去了神秘感，相处就自然了，**岳挤眉弄眼的冲玻璃墙努嘴，林衍走过去坐下来，就看到对面那叫一个热闹精彩，他的脸色也跟着精彩起来。
　　那边的人并不知道这边能够看到，吴珺做惯了领导干部，她还在自我感觉良好的认为，之所以大家都被弄到这里来，是因为陈帅那王八蛋果真狗急跳墙，弄不到钱又被张勇逼迫的太狠，心一横报警了！
　　吴珺再想，就算是这件事闹出来了，罗美罗丽姐妹俩也绝对不会轻易把她供出来的，**岳是平常就很熟悉的人，让她过来，无非是因为罗美是梅林区宣传部的员工，她是作为上司，过来配合调查的。
　　也不怪吴珺会有这个误会，是因为女警把她从林颐堂客客气气请走的时候，说的很明确，说是她手下出了点事，是让她过去做个证，这也是为啥警察从林颐堂带走了患者，林獬跟何凤林丰收都没当回事，也没给林衍打电话说一声的缘故。
　　几个人刚在那个房间聚齐，陈帅就咬牙切齿的扑了过来，如果不是张勇拦了一下，直接就窜过去掐住罗美脖子了，被挡住还在那里叫喊：“罗美，罗丽，杀人不过头点地，老子都净身出户了，还给你们写了欠条，现在三个月期限又没到，你们他妈的又报警，真是一对蛇蝎女人！”
　　吴珺意外的看着罗美罗丽，这跟商量的不一样啊？不是说不要逼陈帅太狠，先把目标转移为林衍，试试看能不能攀上那假清高的男人吗，为什么又报警呢？
　　看着来自顶头上司的不满凝视，罗美罗丽也他妈冤啊！鬼才想报警呢！人家如花似玉的，最起码这仙人跳还能玩儿十年八年的，这弄到警局落了案底，以后谁还上套啊！
　　于是，姐妹花就把死亡凝视投向她们找的搭档张勇，张勇也冤啊，他只是干活拿钱的好吧，眼看凯子入套了，正是等着温水煮青蛙，一点点榨干凯子油水的时候，怎么可能自断生路报警呢！

第533章 互撕
怀了渣男他叔的孩子
　　张勇并不是罗丽的正牌男友，那女人玩儿仙人跳都成了老手了，不知道被多少凯子上过，他张勇也是要脸的好伐，怎么也不能娶个敞口子货回家啊！
　　如张勇所说，他在梅林矿山那一片，的确是很有些凶名的，这姐妹花就送上鲜嫩嫩的诱饵，让张勇吃舒坦了，同时也达成了合作协议，就是说，每次合作给张勇抽百分之三十的抽成，比如一次讹到十万，就有张勇三万。
　　如果张勇觉得独自出马不足以压倒性弹压，他自带小弟帮忙，付给小弟的好处费姐妹俩不负责，是张勇从他的份额里再给小弟发红包，比如那天晚上的猫仔，就是这样的。
　　这一次也是如此，张勇明明可以拿到跟姐妹花合作以来，最大份额的好处费，脑袋被门夹了才报警呢，所以，面对姐妹俩的死亡凝视，他恼怒的吼道“不是老子报的警！”
　　从刚刚被抓的惶恐焦虑中稍微找到的智商，让这几个人都是一愣，是啊，这件事没道理是他们报的警，这纯粹是损人不利己嘛，那会是谁呢？
　　所有人的视线，终于迟疑的投注到一直最为淡定的吴珺脸上，是了！最恨陈帅的人是她，只要能让陈帅身败名裂，就算是搭上姐妹俩跟张勇，恐怕这位吴部长也是做得出来的。
　　陈帅带着刻骨的恨意一字字问道“吴珺，是你报的警？如果是，你他妈最好赶紧怎么吐得怎么舔回来，否则信不信逼急了老子，把你如何讹走老子一百万的事儿也兜出来，要坐牢就一起坐！”
　　罗丽更是双眼冒着火，嘴里喷着冰碴子说道“吴部长，真的是你吗？你这样利用完我们就往悬崖下面推，就不怕我们俩拽着您一起跳？”
　　张勇也目眦欲裂的骂道“贱人，自己不长脑子被陈帅睡了，这逼你跟陈帅俩人撕去啊，干嘛非拽着我们一起当垫背的？老子这次要是折进去，老子的弟兄们可在外面呢，您吴部长如果想仗着检举人全身而退，恐怕日子没那么好过！”
　　这下子，吴珺慌了！
　　这件事怎么会这么诡异呢？
　　吴珺毕竟比其他人更理智一点，也更明白所有的诡异都是有原因的，这环境……哎呀要遭！
　　看到那玻璃墙，吴珺心一个劲往下沉，急急忙忙的低声说道“你们都先别乱！如果说怕影响，我比你们任何人更怕负面影响，我怎么会这么蠢报警呢？你们这么乱哄哄的互相指责，岂不是不打自招了么！”
　　可是，那些人哪里会那么听话，特别是张勇，原本就是靠力气逞凶斗狠吃饭的，如果有脑子的话，也不会给人当打手了，看着吴珺满脸慌乱低声辩解，哪里知道吴珺已经猜测到或许会有人监控他们的行为，所以才急促的低声阻止。
　　头脑简单四肢发达张勇，把吴珺的行为看成是心虚慌乱了，他两步走过去，粗暴的揪住吴珺的领口，把她从沙发上揪起来，抬手就是一个耳光骂道“贱货，整件事都是你在操控，要不然，兔子还不吃窝边草呢，小美跟小丽怎么会锁定陈帅当目标，你他妈的用完了我们，就想一窝端了，你自己吃了好处又报了仇对吧？想的可是真美啊！”
　　这话一出口，陈帅总算是从鼓里钻出来了，他“嗷”的叫了一声也扑过来揪住了吴珺骂道“吴珺，你他妈真毒啊！我说罗美之前从来不正眼看我，那天怎么那么主动就上了我的车，当天晚上就他妈跟我睡了，原来，是你操控她们勒索我啊！
　　还有你们，你们姐妹俩竟然下套害我，现在可是你们自己说出来的，我的房子，我的钱，还有那欠条，你们通通他妈的还给我，否则，我就是活脱脱的人证，我要告你们玩仙人跳！”
　　罗丽脸色冰冷，双眼都是怨毒，冷漠的说道“这你别怪我，都是你不长眼，招惹了吴部长闹得！
　　这是吴部长翻脸的早，如果翻脸的晚，她还让我们姐妹俩拿着借条，把你的好兄弟林衍也拉下水呢，一旦我们录下林衍在给钱的时候要求我们姐妹陪睡，那就是又一个男人折在吴部长手心里了呢！”
　　吴珺到了此刻，羞怒无地，百口莫辩，而且全场的人全都红了眼，只有她一个人保持着清醒的理智，明白他们所有人，通通都被警局设计了，此刻的一切失控场面，都是来日可以当做呈堂证供的证词，还是嫌疑人主动说出来的铁证，她这次，是真真正正的身败名裂，无力回天了！
　　极度的灰心丧气，让吴珺连挣扎辩解都懒得做了，她像一个失去生机的布娃娃一样，被那几个红了眼的男男女女这个揪住甩一下，那个揪住打一下的，可怜她毕竟是刚刚手术后，今天才拆线，这么厮打着，很快就小腹传来一阵剧痛，她连呼喊都没力气发出，脸色苍白的失去了知觉。
　　厮打发生的太突然，张勇打第一个巴掌的时候，赵南岳就果断的命令手下赶紧去阻止，怎奈还是迟了一步，打开门，从那一帮失去理智的人手里把吴珺弄出来时，所有人才发现她已经昏迷了，小腹上刀口的绷带，都被鲜血染红了。
　　赵南岳吓了一跳，如果人在警局出了问题，那可就是他的责任了，他直着嗓子叫喊“林衍，林衍，快过来瞧瞧！”
　　刚刚狗咬狗的闹剧，林衍当然听了个全场，但他的心情并没有海棠预想中的那么酣畅淋漓，甚至没有一点快感，有的只是浓浓的悲凉！
　　再怎么说，光屁股的发小，跟暗恋整整十年的白夜光，就这么被一层层扒掉鲜亮的外皮，露出污浊不堪的内里来，显得他的少年友谊，以及人生第一次萌动的少男爱情，统统如此不堪入目。
　　还有那些乌糟不堪的仙人跳，还有流氓打手振振有词的指控吴珺，最重要的，是这一切荒诞的闹剧，竟然是吴珺一手操控的，吴珺还打算让那惯于用情色换取钱财的姐妹俩，对他林衍下手，那时候，就算他是绝对不会上当的，可那种事，就如同癞蛤蟆趴在脚面上，不咬人它膈应人啊！
　　正在那里恶心的不行，那边厮打起来，他更是连看都懒得看了，谁知赵南岳跑过去没多久，就发出这样的呼喊，他下意识抬头看那玻璃墙，恰好看到吴珺苍白的脸，跟渗透衣服的鲜血！
　　无论对吴珺的感官坠落到冰点以下，作为医者的仁心是永远不会改变的，林衍利索的跑到隔壁，也顾不得人多了，解开吴珺的绷带，果然看到已经愈合的刀口被刚刚的厮打暴力扯开了，他冷着脸命令“找几卷绷带来，如果没有绷带，结实的布条也行，要快！”
　　绷带这东西，警局还真有，毕竟刑警们经常受点小伤，备用这些应急用的，很快就拿来了，林衍先用绷带把吴珺的小腹紧紧缠了几圈说道“这只能暂时止血，她刀口裂开，需要重新缝合，必须马上送医院去。”
　　这一番包扎，把吴珺疼醒了，她死死拽住林衍的手，虚弱的说道“我……我不信任别人，我还要去林颐堂，你帮我缝合！”
　　这一次可比不得上一次了！
　　林衍刚好包扎完，他连看都不看吴珺一眼，冷漠的甩开她的手，退后对赵南岳说道“牵连到犯罪嫌疑的患者，我林颐堂一概不收，该送哪送哪去！”
　　吴珺觉得，刚刚被人当众撕破光鲜外表，又被人硬生生撕扯到刀口裂开的伤害，都没有林衍这么冷漠的一句话造成的伤害更大，她凄厉的叫道“不，林衍，你不能这么对我！你曾经说过，你是爱我的！你不能不管我！”
　　林衍再好的脾气，也被这女人奇葩的思维弄烦了，他丝毫不掩饰自己的讥讽和轻蔑说道“吴珺，你配得上我的爱吗？你怎么有脸要求我管你的？就凭你伙同陈帅想拉我下水？还是你一次次恩将仇报都得逞了，就误会我还对你抱有幻想？奉劝你一句，你好好做个人吧！”
　　吴珺的挣扎跟嘶吼，统统在林衍那一句“你好好做个人吧！”之后，湮灭在她喉咙里了，这句话谁听不懂，让她做个人，就是说她现在做的事情不配做个人。
　　恼羞成怒，加上被当众遗弃的羞辱，吴珺很自然的两眼发黑再次昏厥，但林衍不耐烦的一搭脉就说道“没什么大事，赶紧送医院吧。”
　　于是，两个女警进来架着吴珺，把她弄上车送去第一人民医院了。
　　剩下的几个人都傻眼了，陈帅可怜兮兮的叫道“衍子，拉哥们一把，求你了。”
　　林衍心里除了无穷无尽的厌烦跟不耐，没有第二种情绪，他看也不看陈帅，转身走出了审讯室，跟赵南岳交代一声“看起来不需要我做什么了，我走了。”
　　赵南岳邀请林衍是为了让他解气，看他要走，挥挥手就答应了。
　　林衍走出警局大门，就看到一朵……不，一个俏生生委屈巴巴的海棠，对着他忽闪着大眼睛。

第534章 弄巧成拙
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍走出警局大门，就看到一朵……不，一个俏生生委屈巴巴的海棠，对着他忽闪着大眼睛。
　　看到海棠，林衍马上明白了今天的玄妙，这帮人都是黑心烂肺狡诈诡谲的，就算是窝里斗狗咬狗，也绝不会有谁没脑子到惊动警局，这心高气傲的妞儿出现在这里，就很能说明一切了。
　　只是，林衍还有些疑惑，海棠插手，肯定是想借此事讨好自己，换取和解的机会，那么问题来了，照理说，吴珺陈帅那些狗屁倒灶的勾当，本人是绝不会说出来的，海棠这丫头急匆匆追到卢平，两眼一抹黑，怎么能知道呢？
　　海棠委屈巴巴的蹭过来，还没来得及说话，林衍的手机响了，他冷漠的冲海棠示意让她等等，果断转过身走开好几步，背对着海棠接通了，声音柔和下来说道：“姚沫，有事吗？”
　　姚沫是一觉睡了俩小时，才迷迷糊糊醒来的，醒来后，她总觉得自己不太对头，这是上班时间，她为啥会翘班睡觉呢？睡着之前她要做什么来着？
　　这女孩经历过非人的磨难之后，心性也是狠，想不起来，就爬起来去冷水冲头，总算是把稀里糊涂的记忆捋顺了，想起一切之后，她就怕了！
　　当初林衍失踪的玄妙，因为官方封锁消息，别人可能不知道，但姚沫时时刻刻把全部视线都放在恩人身上，那天金鸽老小区的现场会，她也去了，全程都痴痴的看着林衍，老屁猝死，林衍被掳，她可是太清楚了，林区长为国为民办了大好事，把一个大宝藏公开给国家，结果却被人掳走了！
　　刚才，那诡异出现的黑珠子，还有那虚无缥缈的声音，询问的都是林区长的弱点和难处，而她却不争气的着了道都说了，万一坏人利用这些情况设下圈套，再把林区长伤害了，她姚沫可就成了恩将仇报的混蛋了！
　　姚沫吓得魂不附体，抓起电话就打了过来，心脏都紧张的不会跳了，生怕林区长已经被抓，失去接电话的自由了，听到话筒里传来一如既往和煦的声音时，她再也忍不住了，崩溃的大哭道：“林区长，您要小心，有人要害您！”
　　林衍被姚沫的哭喊吓了一跳，赶紧抚慰道：“姚沫你别怕，我好好的，你慢慢说，到底怎么了？”
　　姚沫就哭泣着把经过都说了，说她无意间听到吴珺要设计他，想去提醒，结果遇到一个怪异的人，她甚至连那人长什么样，是男是女都不知道，就被一颗诡异的黑色珠子迷住了神志，泻露了林区长会遭人陷害的事情。
　　林衍听完，恍然大悟，怪不得海棠会出现在警局，也怪不得那些倒霉蛋会被**岳抓来，看来刚刚的猜测是对的，这的确是海棠想讨好他做的安排。
　　只是，林衍并没有因此感激海棠替他解忧，而是越发厌恶，这女孩小小年纪，动不动就用催眠术惑人心智，诱哄别人泄露心底的秘密，这跟卑劣的偷偷潜入人夫妻卧室，偷看人家伦敦有什么区别？真不知道李主任那么厉害的一个人，怎么教养出这般不择手段的女儿来的！
　　以海棠催眠术的高超，姚沫绝对无法抵挡，好在海棠只问了有关于他的内容就放过了姚沫，如果继续问下去，姚沫绝对会把曾经遭受过的一切统统倒出来。
　　姚沫这个女孩，命运多舛，饱受凌辱，又被吃瓜看热闹的人们，用舆论跟冷暴力折磨的年少白头，好容易在林颐堂寻找到了一片净土，却又被海棠粗暴的揭开心防，如果把女孩竭力想要埋藏的丑陋过往袒露开来，那对姚沫来讲，无疑是又一次生不如死的凌迟，这才是最让林衍愤怒的事情。
　　温颜安抚住姚沫后，林衍挂了电话，回转身慢慢走到海棠跟前。
　　海棠心里有点小忐忑，还有点小欣喜，她是想，即便今天的事情出了点偏差，但对于林衍来讲，岂不是更完美的报复吗？就算这男人再圣夫，看不惯昔日的白月光被同伙撕扯的刀口开裂，最起码能领会她为他出气的心意吧？
　　看林衍走回来，海棠满脸期盼的冲他笑笑说道：“嗨，又见面了。”
　　林衍看着海棠一脸邀功的样子，眉头皱的紧紧地，怒气几乎要冲破胸腔，这个不知人间困苦的天之娇女，完全不考虑别人的感受，肆无忌惮的利用自己的能力，浑然不知她的肆意妄为已经伤害到了无辜，却还能保持一脸理所当然。
　　海棠不傻，从林衍的眼神里，看到的并不是她期盼的赞赏或者感谢，反而是浓郁的厌恶跟排斥，她心里“咯噔”一声，转瞬间就是浓浓的委屈跟不服气，呀呀呸的，从小到大，她需要在谁面前委屈自己的本性？
　　大小姐被鄙视，被误解，这绝逼不能忍，海棠连自己的来意都顾不得了，冲口而出：“林衍，你这人有没有意思？人家替你扫清了隐患，不说听你说一句谢谢，最起码的尊重懂不懂？干嘛用这种看坏人的眼神看着我？难道你还是对你那个蛇蝎前女友旧情难舍，看她受伤迁怒于我了？真是岂有此理！”
　　林衍紧皱的眉头反倒松开了，满脸淡漠，眼神冷冽，反唇相讥道：“谢谢？你觉得我该谢你什么？谢你自作主张把卢平搅得乌烟瘴气？还是谢谢你不经过我同意，对我的员工实行催眠术窃取我的个人**？再不然，我谢谢你违反特勤人员，非迫不得已不允许插手地方事务的纪律，以你个人意志为目的，骗取地方警局配合你假公济私？”
　　海棠被噎的面红耳赤，两只美丽的大眼里蓄满了泪水，委屈的叫道：“你少上纲上线的给我堆砌罪名，我这么做是为了谁？我怎么就搅得乌烟瘴气了？明明是替你扫清隐患，这算我哪门子假公济私！”
　　林衍丝毫不假辞色，冷漠的说道：“够了！我跟你这样自以为是，自私透顶的太子女无话可讲！最后奉劝你一句，赶紧哪来的回哪去，如果你继续恣意妄为，依仗特勤人员的是人份搅乱地方治安，就算你把勋章收回去了，我依旧可以通过我的渠道汇报给上层，让他们对你做出惩处。”
　　海棠觉得自己能冤死！
　　这王八蛋脑回路咋这么清奇呢？明明她就是想讨好他，替他收拾了几个人渣而已，那帮人哪一个是无辜的？为什么到了他嘴里，就成了假公济私了呢？还他妈扰乱地方治安，去他妈的大头鬼！卢平市少了这几只魑魅魍魉，除了更清净，能有什么负面影响？
　　海棠气的手都发抖了，怎么想，都是这可恶的男人得理不饶人，吃定她犯了特勤处以下犯上的规定，不依不饶的拿捏她。
　　大小姐脾气发作，你他妈给脸不要脸，吃了秤砣铁了心了，死活不愿意回特勤处，那好啊，大不了拼着回家被父祖责骂，也不伺候你这大爷了！
　　海棠攥起拳头，愤怒的叫道：“林衍，别以为地球离了你就不会转了，既然你给脸不要脸，那我就不必讨好你了，我希望你以后千万不要后悔！哼！”
　　说完，海棠转身就走，一边走一边还怀着一线希望，希望林衍能在后面叫住她，那她就给他一个机会解释。
　　可惜，她走了都几十步了，身后还是一片宁静，终于她忍不住转身去看，却正好看到林衍的车绝尘而去，只留下一股尾烟！
　　海棠咬牙切齿的喃喃骂道：“臭渣男，吊什么吊，还以为本小姐回去求你吗？本小姐发誓，此生此世都不会祈求你，你就端着臭架子烂在这卢平市吧！”
　　根据天道定律，立下的誓言就是用来打脸的，这规律在海棠身上并没有例外，不久的将来，她就会尝到酸爽的滋味。
　　海棠自认为一片赤诚付明月，可惜明月照沟渠，愤而离开卢平返回京城了。
　　而林衍对海棠这种肆意妄为使用超能力，并且擅自插手地方事务的行为深恶痛绝，也是怒火满腔驱车离去，卢平市局门口恢复了平静。
　　吴珺陈帅等一帮人，因为神仙打架，成了遭殃的小鬼，这件事既然已经揭开了盖子，他们又窝里斗把内情抖搂的干净，根本不需要费神去审问，略微一印证，就真相大白，包括暂时住院免于羁押的吴珺在内，谁都没有好果子吃。
　　在林衍跟海棠相继离去之后，卢平市局门口，停着的一辆不起眼的车发动了引擎，缓慢的朝着林衍离开的方向开过去，车里，有两个外籍女子。
　　这两个女人，都是白皮种，一个金发碧眼，一个红发褐眼，一个丰腴高大，一个小巧玲珑，都是双十年华，丰腴的像美丽的猎豹，小巧的似灵动的猫，各有千秋却又同样漂亮。
　　猫女咬着唇，看上去格外引人疼爱，迟疑的说道：“看这样子，咱们的新冕下，的确跟华夏特勤处决裂了！宙斯冕下的传承信物也已经到了新n手里，咱们不能再犹豫了，得赶紧跟新冕下取得联络，否则，组织的基业会被那些混蛋们黑掉的！”

第535章 Hells Angels
怀了渣男他叔的孩子
　　豹女点头说道：“我跟刚刚那个女人交过一次手，她在华夏特勤处的级别应该非常高，连她被派来说服林衍，他都拒绝了，足以说明他的确是彻底跟特勤处割裂了。
　　现在还不知道，是不是因为林衍拿到了宙斯冕下的信物，从里面找到了宙斯冕下留下的什么信息，才导致他决然离开华夏官方的，但咱们是不能再拖延了。”
　　猫女忙不迭点头，可爱的不行笑道：“我可真喜欢这位新冕下的样子，不知道他会不会选我们俩做近身侍卫，如果能贴身服侍他，陪他睡我也是乐意的。”
　　豹女略微有些城府，忧虑的说道：“这都是小事，关键是塔塔尼亚家族步步紧逼，再没有新冕下出面，咱们在国的基地可就保不住了啊！”
　　猫女眼里闪烁着仇恨：“嗯，我们赶紧去找新冕下吧！”
　　被动成为“新冕下的”林衍，恐怕做梦也想不到，除了替小微接下天纵少冕下的摊子之外，另外有一份令暗黑界发疯眼红的庞大基业，再一次以近乎可笑的方式，强行砸在他脑袋上了！
　　宙斯从十多岁就开始混黑，多年下来，利用他超高的智商，仅仅用黑客技术网络敛财，就积累下骇人听闻的庞大财产，用这些钱发展的行业，也是遍布世界各地，涉入无数个领域，总称就是sns。地狱天使帮
　　这个称呼，也是宙斯颇为自嘲的称谓，他认为自己来自地狱，但却是个天使不知道宙斯对天使这个词汇有什么误会，故而，把旗下组织就起了这么一个名字。
　　恶魔岛，仅仅是宙斯而立之年，一时兴起搞起来的玩意儿，因为他身体残疾，智商奇高，加上从小被折磨的变态，才会长时间居住在岛上，以玩弄人性，草菅人命为乐，却并不代表，他的产业只是这座岛而已。
　　随着林衍把恶魔岛彻底摧毁，宙斯也在空中跟爆炸的飞机一起变成飞灰，但sns那些资产却并没有随之消失，而是被宙斯的诸多手下打理着正常运营。
　　宙斯虽然变态，但他在收服手下这一项上，还是很有些手腕的，最起码，有一批能力高超的人对他忠心耿耿，比如蝮蛇，就是死心塌地对他效忠，临死也陪他一起死了。
　　前阵子随着视频爆发，宙斯成了全球人人喊打的臭耗子，所有sns的管理者，都机敏的蛰伏起来静观其变，并没有趁机把掌管的事业吞为己有。
　　可是，国不可一日无君，一个暗界的庞大组织，当然也不能长期没有首脑，只是，宙斯团体都明白，他们并不是没有新冕下，宙斯早就在帮派内部公开过，他若是死了或者退隐了，谁拥有他的救赎者吊坠，谁就是下一任冕下。
　　救赎者吊坠，就是宙斯在死亡前一刻，丢给林衍的那个耶稣受难挂坠！
　　林衍当然不知道这一切啊，要不然他也不会把吊坠扔进葛鹏骨灰想一起埋了，可能冥冥中，真有不可言说的灵异存在，要不然葛天雄老爷子为什么会屡屡做梦，高僧度化的时候，又发现这吊坠是阻碍葛鹏投胎的罪魁祸首呢。
　　兜兜转转，这吊坠再次回到林衍手中，这吊坠的材质很特殊，宙斯的手下能够通过特殊的手段，追踪到这吊坠的位置，海棠来的路上，豹女曾出手试图偷走吊坠，却不敌海棠败走了。
　　但这是继任者的信物，就算落败，两女还是暗地缀着海棠，一路跟到南平，海棠心高气傲惯了，跟豹女交手后，打跑了对方，认为只是个飞车贼，被她打败逃匿了，没放在心上，殊不知把人一直带到林衍身边了。
　　从南平海棠归还吊坠开始，两女已经跟在林衍身边，却不敢贸然出面相认，直到目睹了海棠跟林衍的决裂。
　　虽然宙斯留下的手下都忠心耿耿，奈何对sns这块肥肉虎视眈眈的人太多了！
　　之前跟宙斯合作最为密切的塔塔尼亚安东尼大公爵，就非常清楚，宙斯在国的大峡谷里，拥有一处耗费巨资建造的基地。
　　那处大峡谷，通行不便，立陡悬崖，宙斯选择这处不亚于绝地的位置，硬生生在山壁上掏空整座山，建造了这么一处神秘基地，在里面进行什么勾当，都是如同进入保险箱一般安全的。
　　安东尼曾经被带进基地，进行过一次大批量的品交易，觊觎此处不是一天半天了，宙斯活着的时候，他就涎着脸出高价想买走，宙斯又不傻，怎么可能会卖。
　　宙斯死掉后，安东尼在洗白计划里拿到的好处，又因为计划失败，灰头土脸的都给退回去了，还被文萨拉小姑娘咬掉一块脸皮，可谓是丢人丢到了国际上。
　　安东尼好一番休养，又心疼吃进嘴里的肉吐了回去，越发坚定了侵吞宙斯遗留产业找补损失的决心，暗戳戳调兵遣将，准备强抢了。
　　豹女跟猫女正是负责这处基地的人，基地防卫严密，硬攻倒是不怕，关键是长久没有新领导人，长此以往也不是事儿，不怕贼偷就怕贼惦记，这次抵抗住了，下次怎么办？
　　所以，两人商议之后，跟其他产业负责人商量了一个方案，委派二人以游客身份进入华夏，寻找新的冕下。
　　如果持有信物的人，不是合适的继任者，最起码也要把信物拿回去，从组织内部另外推选新的首领。
　　两女拿着组织内的特殊接收仪器进入华夏，很容易就找到了吊坠所在，被封锁在骨灰坛里，正在被高僧超度。
　　可是，还没等二女动手，葛天雄就把东西委托给李修贤，李修贤又毫不犹豫的交给孙女，让她带去给林衍。
　　就这样，二女一路追到南平，见到了林衍，对于这个人，宙斯部属的人表示心情很复杂。
　　虽然恶魔岛灰飞烟灭，但毁灭之前，他们内部还是能够通过宙斯安排的隐秘网络，获得老大的信息的。
　　林衍在恶魔岛刷怪升级的时候，冕下的情绪可谓史上最开心的阶段，他对这个东方男人的痴恋并没有隐瞒，跟所有刚刚坠入情网的人一模一样，恨不得昭告天下，他宙斯找到了真爱！
　　sns内网上，有宙斯很多的留言，很多都是用狂喜的口吻，显摆他的爱人有多么的完美。
　　在sns内网论坛上，宙斯不止一次像恋爱脑左右一切的小媳妇一样，写下心情：“等亲爱的林彻彻底底接纳我，我就把组织管理权全部给他，让他做我的n，做你们所有人的n国王，而我，就乖乖的做他的小甜心，做你们的王后n王后就好！”
　　就是这样，组织内部的人都被宙斯成功洗脑了，把林衍当成了冕下守候多年的真爱，也对他将来会接手组织有了一定得心理准备。
　　可惜最后，宙斯却是死在这个真爱手里！
　　有一部分手下是非常痛恨林衍，并且想把他弄死替冕下报仇的！
　　可是，随后乔治在国际网络上，发布了宙斯的飞机爆炸前，那情痴含泪凝视坠向大海的林衍，丢下继承者信物给那负心汉的画面，组织里叫嚣要报仇的人悄眯的静静了！
　　自家老大是个疯子，这个观点在宙斯组织内部并不是秘密，甚至宙斯自己都是承认的。
　　这样的一个疯狂老大，殉情而死的同时，把毕生基业传递给真爱，这绝对符合一个疯子的人设。
　　既然老大本人都不计较爱人的背叛，那他们这些手下有什么理由跟资格，去质疑，或者去颠覆宙斯冕下的临终决定呢？
　　所以，就这么诡异的，林衍这个最恨宙斯，最想把宙斯的基业灰飞烟灭的罪魁祸首，反倒成了宙斯手下暗暗接纳并期许的未来老大！
　　从这个角度讲，不得不承认，上梁不正下梁歪，什么样的头子带什么样的兵，sns，或许从根子是，就是个疯狂的组织。
　　这一切林衍当然一点都不知道，他一腔怒气回到家，看到家人都回去了，正在等他吃饭，爷爷慈祥，父母淳朴，妻儿可爱。
　　但这一切的美好，都跟别扭的卢平格格不入，林衍更加坚定了居家搬迁的决心，吃饭的时候，就提了出来。
　　“爷爷，爸妈，菲儿，我有个事情想跟你们商议一下。”
　　听到林衍的开场白，一家子都表示洗耳恭听，他把冲他伸手求抱抱的儿子拎过来抱在怀里，亲了一口那白嫩嫩的脸蛋，胸口的怒气尽数被萌化了。
　　林衍举着儿子胖乎乎的小爪子说道：“乖可爱，咱们马上就长大了对吧？咱们这么可爱，肯定得接受最好的教育对吧？卢平可没有什么好幼儿园哦，所以，爸爸想把家搬到京城去，你说行不行呢？”
　　一家子面面相觑，万没想到这人想一出是一出，怎么忽然又想要搬家去京城了呢？
　　爷爷说道：“小衍，咱们不是说好了，就在卢平这小地方安安稳稳过日子，京城距离你之前那些人太近，何苦凑上去呢。”
　　想起海棠这次能摸上门暗算姚沫，下次万一是其他人针对家人呢？
　　林衍就冷笑说道：“想找上门，卢平也不安稳，立身正，京城也无所谓。”

第536章 夜约环环姐
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍就冷笑说道：“想找上门，卢平也不安稳，立身正，京城也无所谓。”
　　林獬静静地看着孙子，他太了解这孩子了，既然这么说，那必然就是有人找上门了，否则，小衍绝不会无的放矢，更不会一拍脑袋就想搬家。
　　平心而论，卢平这个地方，林家人都没有多大感觉，这里既不是林獬的原籍老家，又不是林丰收夫妇出生成长的卫海，只是林衍在这里工作，又在这里获得了安身立命的条件，全家人才随之而来安家的。
　　现在既然林衍说要走，那也没什么不行。
　　李菲儿是个极其聪慧敏锐的女子，她跟爷爷一样，从丈夫的神情中察觉到了端倪，经历过丈夫遇险被迫分离后，她最怕的就是幸福生活遭到侵扰，至于在哪里生活，对她来讲，只要一家人团圆，哪里都行。
　　半岛集团属于菲儿的那一份，大头儿原本就在京城投资，去京城住更方便管理，她是第一个赞同的，立刻抓过儿子的另一只小爪子说道：“嗯嗯，我们可爱说，谢谢爸爸替宝宝想的这么周到，宝宝可喜欢京城了呢！”
　　林丰收在家里最没有存在感，此刻嚅嗫着说道：“都走了，林颐堂怎么办？”
　　林衍说道：“林颐堂效益那么好，第一人民医院的冯院长都提过好几回了，说我眼光好，否则一院在这里设个新城区分院就好了。
　　我先跟她商议一下，如果能够卖给一院最好，就算不能，这么好的生意不愁盘不出去，咱们只把《林颐堂》的招牌收回就行，到了京城，爷爷想干，原样开一个，不想干就歇着。”
　　这么一说，还真是没什么后顾之忧了，林妈是习惯以林衍为主，也就没有反对，这就算是通过了。
　　吃完饭，林衍接到了一个陌生号码的电话，接起来一听，居然是吴珺，她开口就哭，泣不成声的说道：“林衍，我错了！我真的知道错了！我不该怨恨你给陈帅钱，让他用钱羞辱我，更不该把对陈帅的恨迁怒到你身上，最最不该的是还想让罗美罗丽姐妹俩朝你身上泼脏水！
　　求求你念在我俩青梅竹马的份上，再出手帮帮我吧！我真的不想呆在这里，这里太可怕了呜呜呜！”
　　林衍真是烦的够够的了，这女人没脑子的吗？是什么让她拥有林衍会一直保持对她的痴迷这样的信心的？都要用仙人跳坑人家了，现在还来央求帮助！
　　林衍的个性里，是很有一点海棠所说的圣夫慈悲的，但这要看对谁，像是吴珺这样用人朝前不用人朝后，极度自私的女人，他早就失去了怜悯跟慈悲，只盼能相忘于江湖，老死不相往来。
　　毕竟，感情是双方都需要付出的东西，你不能无限度的透支却丝毫不想付出，林衍被吴珺一次两次的以怨报德，有多少情意也耐不住如此消耗。
　　所以，林衍冷冷的说道：“吴珺，我相信法律会给你一个最公正的处理的，至于我，真的无能为力，你不要再打来了。”
　　果断掐了电话，林衍满腹烦躁，真是一分钟都不想再滞留了，马上拨通了冯环环的电话说道：“环环姐，我是林衍，我想跟你谈谈林颐堂的转让问题，你今晚有时间吗？”
　　林衍此次回来，冯环环是知道的，那天李立新安排的接风宴，冯环环也参与了，只是她跟吴玉桃一样，同样是个非常明智的女子。
　　现在林衍已经有妻有子，昔日的旖旎，也只是一场你情我愿的宴席，吃过了就算了，再念念不忘甚至想重温旧梦，那可就傻了。
　　故而，后来冯环环有意识的疏远了林衍，今天接到他的电话，还有点纳闷为什么，听了林衍要转让林颐堂，她的纳闷更强烈了，就答应了晚上见面谈。
　　七点钟，林衍出门去赴约。
　　冯环环并没有在外面定地方，就约在她的院长办公室里，林衍对这里当然是熟门熟路，停好车就直接上楼敲门。
　　门打开，冯环环依旧是那般风姿绰约，成熟女人的风韵跟美好娇媚的外表相得益彰，诠释出一个成功女人最美好的姿态，这是小萝莉们怎么都无法比拟的底蕴。
　　今天的冯环环打扮的非常典雅，一袭香云纱的长旗袍把她曼妙的身姿包裹的引人垂涎，外面搭了一件杏色针织小衫，猛然收拢的腰线越发把爆棚的胸衬托的夺人心神。
　　纵然林衍自制力极强，看到这女人转身后，标准的一字步，扭动的纤腰，以及那挺翘浑圆的臀，脑子里不可避免的回想起跟环环姐的那些过往，就有些不自然了。
　　林衍随手关好门，冯环环的办公室里，一如既往的盛开着时令的花草，两盆月桂散发着甜腻的幽香，越发把浓的化不开的暧昧气息烘托出来。
　　冯环环一直没说话，看林衍傻呵呵站着，斜睨他一眼，红唇轻启说道：“怎么，不坐下是想让我请吗？”
　　这一眼，饱含着只有情人间才有的娇嗔跟爱娇，看的林衍浑身发热，情不自禁的走过去坐在冯环环身边说道：“环环姐，你瘦了。”
　　一句“你瘦了”，成功让冯环环胸口一酸又一热，可不是瘦了嘛！
　　因为招惹了这臭小子，弄得她连李三爷也嫁不成了，眼看看年龄越来越大，却眼光越来越高，那些怀着各种叵测心思凑上来的男人那么丑陋，怎么可能去凑合。
　　这么日复一日的艹冰雪女王的人设，只有自己才知道夜半醒来，那铺天盖地的寂寞，头疼脑热时，那无人依靠的孤独，都是一把又一把杀人不见血的钢刀，一点点刮着她的神经，又怎能不消瘦？
　　可是，这些话是不能对林衍讲的，因为自己的孤寂与他无关，那些年的风花雪月，只不过是你情我愿，对林衍只有欲，并没有爱，充其量，还有欣赏和认可，愿意帮他做点事，仅此而已。
　　冯环环素来是个拎得清的女人，既然不能跟着男人发展点儿什么，那就决不能把自己的孤独寂寞袒露在他面前，那样除了博取一点同情跟怜悯，屁用没有，她冯环环也根本不需要。
　　话虽这么说，但两个人挨得这么近坐着，彼此的气息都侵袭着对方，冯环环绷着，还是不由自主的媚态毕露。
　　低头泡茶时，她纤细秀美的脖颈雪白细腻，却泛着娇羞的轻粉色，端起茶递给林衍的时候，双眼水汪汪的荡漾着：“臭小子，做什么这么盯着姐姐看？”
　　林衍赶紧把眼神收回来，仓皇的从冯环环手里去接茶杯，谁知又好死不死的把女人纤美的小手一并接住了。
　　而她非但没有抽回去，反倒吃吃笑着娇嗔：“死小子，还这么不老实，我倒是不信，你现在还有当初愣头青一样的勇气，买了新房子，借口庆祝把我喊过去，却按着我办坏事，哼！”
　　女人主动提起亲密过往，男人如果表现的很冷漠，直接岔开话题，那是对她极大的不尊重，更何况林衍心里，对冯环环乃至吴玉桃这两个姐姐，都是有一份情愫残留的，哪里忍心环环姐受伤？
　　林衍很自然的抬起另一只手臂，揽住了冯环环的肩膀，额头贴着冯环环的额头，低沉的说道：“姐姐，你说得对，弟弟现在真的没那个胆子了，只是，弟弟心里，姐姐是永远的好姐姐，这一点，这一生一世都不会改变。”
　　冯环环挨着林衍温暖的胸膛，胸口早软的化成了一滩水，却听到他这样的话语，透着浓郁的情意，却不能改变这是拒绝的事实，她心里越发心酸，却说道：“你能这么想，姐姐就很开心了。”
　　两个人都沉默了，保持着额头相抵的姿势好一会儿，冯环环先挣脱开站了起来，走到窗口背对着林衍，看着夜空的一弯冷月说道：“林衍，你是要离开卢平了对吧？”
　　林衍也站起来走过去，从背后把冯环环拥进怀里说道：“对的，环环姐，这两年多，我身上发生了太多的变故，却不方便讲给你听，只能告诉你，卢平，已经不适合我留下发展了，所以，这次我必须举家搬迁到京城去。”
　　冯环环并没有多问，幽幽说道：“嗯，那就走吧。”
　　林衍说道：“至于林颐堂，如果姐姐你觉得一院有收购下来开办分院的打算，那就收下，如果没有，也不必为了弟弟刻意促成这件事，我那诊所出手是不愁的。”
　　冯环环往后仰，靠在林衍怀里，闭着眼睛，享受着这一刻有人宠溺的感觉，半晌才娇软的说道：“我当然是要的，能够在新城区开办分院，还是你那个一接手就保证盈利的林颐堂，这是姐姐我的政绩，是你照顾姐姐才对，怎么能说是我为了照顾你可以促成呢？”
　　林衍认可这一点，就说道：“既然这样那最好，林颐堂你原本就是股东，前期投资多少你都知道，你们出一个价格，差不多我就转卖，该是你份额内的资金，也一并划给你就行。”
　　冯环环忽然落下泪来，她失控的转过身，猛地吻住了林衍，带着疯狂痴迷的亲吻着他，一只纤手从林衍衬衣下摆伸进去，触摸上他的胸膛。

第537章 藏在车里的美女
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍没有拒绝冯环环的吻，如同她不能、也不想拒绝吴玉桃的吻一模一样，他能够清晰地体会到，怀里女人的孤独跟寂寞。co免费连载阅读网
　　虽然她在人前可以保持清高孤傲，但私底下却跟任何一个女人一样，需要男人宠溺的，这次离别就是永久，她心里的慰藉又少了一个，怎会不难过呢。
　　两人的痴吻持续很久，近乎要窒息了才缓缓停止，冯环环整个人都软在林衍身上，哭的上气不接下气，林衍怜惜的把她打横抱起来放在沙发上，低低的抚慰着她，好久才平息了。
　　平息之后，冯环环也很干脆，自己站起来去洗了脸，走回来的时候，已经恢复了正常，仿佛刚刚软在林衍怀里的女人根本不是她一样，一脸的公事公办。
　　冯环环拿出当初跟林衍合资开办林颐堂的合同，清晰地计算清楚接管的成本，除了房租按现在的市场价之外，还加了百分之三十五的利润，这就是一院能给林衍的购买价格。
　　当初林衍眼光独到，以低价拿下多年的承租权，但从房租一项，他就收益两倍还多，更何况另外还加了35%的利润，就算是盘给商户，也比这个多不了太多，他对这个价格没有异议。
　　两人初步商定之后，就等着冯环环明天正式宣布开会并呈报市卫生局，批下来后就可以办理过户手续了，对林衍带走林颐堂招牌也表示认同。
　　洽谈完毕，林衍怀着不舍要告辞了，冯环环反倒很是爽气，丝毫没有恋恋不舍，连告别吻都省了，坦荡之极的把林衍送到电梯口，就走回去了。
　　至于冯环环回去之后，会不会再伤心哭泣，或者用她自己的法子，去消除跟林衍痴吻引发的冲动，那就是她自己的事情了。
　　林衍心事重重的走出办公楼，朝停车场走去，看到自己的车，心不在焉的按了钥匙打开车门，就钻进去关车门发动引擎，猛然间一阵心悸，第六感告诉他身处极度危险当中，他敏锐的一脚刹车把车停下，抬手朝后座发射了手弩。
　　只听得几声轻微的“噗噗”声，林衍的心却彻底沉下来，因为那骨针统统射进了后排的真皮座椅上，竟然没有命中目标。
　　反击不成，这车里是绝逼不能呆了，林衍清晰地感觉到，后排的确隐藏着人，这人竟然连他毫无预兆发出的骨针都能躲避，要知道他的骨针可是连毒蜂都拿下过，能躲过，可见身法奇高，他留下，就是被人压着打的命运。
　　林衍的反应不能说不快，可是，他的手刚刚放在门把手上，一团黑影已经从天而降，天知道那么狭窄的座位跟顶棚之间的空隙，怎么藏了个大活人的，就那样软骨猫一样扑下来，手脚并用缠住了林衍。
　　从事特种职业开始，就算是日常出行，林衍也是武装的相当到位，从手环到戒指，乃至皮带鞋底子，就算是衬衣口袋里插的折叠手绢，都带着能克敌制胜的玄机的。
　　可是被这个黑影锁住身体后，林衍崩溃的发现，他浑身上下哪里都动不了了！
　　那黑影的双手从他的双臂开始直接环抱住他的上身，双腿又一个完美的一字马，牢牢压住他的膝盖，看似没骨头一般柔软的纠缠，却带着庞大的力道，让他一点力气都用不上。
　　林衍挣扎了一下就明白自己彻底没辙了！
　　鼻端嗅着一股有一股奇异的幽香，是一种雨后青草的味道，眼前是猫一样的女子酥软的高耸，没想到，她那么娇小，还挺有料的，这体积，c杯是妥妥的啊，就那样牢牢地把他的脸嵌在沟壑间，倒也不怕闷死他。
　　分析出无路可逃后，林衍很光棍，不能动索性不挣扎了，冷静的问道：“你是谁？为什么要侵犯我？”
　　缠在林衍身上的，当然是猫女，她胸脯剧烈的起伏着，很显然内心是非常忐忑的，听到冕下用“侵犯”这个词汇，来表达她对他的冒犯，让她差点恐惧到战栗了，连回答都不知道如何是好了。
　　后排传来豹女的声音，也带着货真价实的敬畏，很谦卑的说道：“对不起冕下，我们不是故意触犯您的，只是怕您不肯信我们，只能先制住您再说话。”
　　“冕下”这个称呼出口，林衍倒是彻底放松了，当然，能放松，也是他完美的误会了。
　　林衍认为，能够被称之为“冕下”，也只能是天纵继承人的身份带来的了。
　　那么，这两个女妖的来路有二。
　　一，天纵的人。
　　二，天纵的敌人。
　　前者不用怕，后者怕也没用。
　　林衍彻底淡定了，作为天纵的少掌门，哪怕被一个小美女八爪鱼般盘住不能动弹，也不能太怂丢所罗门的脸啊。
　　无论是这两条路子哪一条的人，都不需要用绅士态度面对，他痞痞的邪笑着说道：“是不是请这位小姐姐松开我了？我保证不会跑也不会反抗，好好说话行不行？”
　　猫女自幼被父母遗弃，不幸被坏人捡去从小训练，她的身体柔韧性极强，几乎超乎了自然规律，她能够把自己最大可能的蜷缩成一团，被装进不可思议的小容器里。
　　当年就是宙斯偶然在hellsangels的地下*机构里，看到了被装进玻璃瓶的猫女，那双褐色的瞳孔里，反射出漠然的冰冷，跟小时候的自己一模一样，因此勾起了宙斯同病相怜的感觉，出手救下了猫女。
　　猫女终于从非人的压榨中解脱出来，宙斯派人传授她功夫，还对她非常信任，她也就死心塌地的认了宙斯这个主子，并且对宙斯钦点的接班人百分百认可。
　　听到新主子的命令，猫女赶紧收手，利落的跳到副驾驶上，双膝跪在座椅上磕头请罪：“对不起冕下，属下冒犯了您，请您惩罚。”
　　林衍一头雾水，一脑门子日狗，哪来的牛鬼蛇神，还他妈没完了!
　　这里可是林衍奋斗过五年的地方，说不定晃悠过来的人就是老同事，被看到这黑灯瞎火的，在停车场跟俩美女关在车里，没准能脑补出什么三屁、车震的香艳大戏出来，传扬出去，他可就真凉凉了！
　　可是打是打不过的，就算是暗算也宣告失败，不能拎着扔出车里，好言劝告想必人家也不会听，只能另外找地方解决问题，林衍烦躁的说道：“这里是医院，在这里说不成，都给我安生坐着，换个地方再说。”
　　两女一前一后跪下磕头：“是，冕下！”
　　林衍满头黑线，神他妈冕下，老子一点都不想看到你们好伐？这几天也不知道怎么了，哪里的牛鬼蛇神都摸来了，看起来还得加快搬家的速度。
　　懊恼的一脚油门开出市一院，林衍并不想把这两个诡异出现的人带到离家近的地方，虽然他心里明白离得远也没什么卵用，能藏在他车里，还能找不到他的家吗？祖宗八代恐怕都被查的底儿掉了！
　　这一个念头更加剧了林衍的烦躁，反正也打不过俩妞儿，想弄死他在闹市里也没人能救，索性把车开到北环路的山脚下，一处四下都没有人和车乃至建筑物，甚至连树都没一颗的荒僻所在，停下车说道：“说吧。”
　　猫女抬起头，那双眸子在车里柔和的灯光下，闪烁着纷繁的水光，那么无辜，那么纯净，如同穿靴子的猫想要博取人的疼爱时那种眼神，看着林衍，用充满着崇敬的口吻说道：“冕下，能够请求您把救赎者挂坠拿给属下看看吗？”
　　林衍都被这妞儿楚楚可怜的小表情软化了，情不自禁温柔的的问道：“啥玩意儿？”
　　豹女在后排说道：“就是那个华夏女特工送给您的吊坠，那个从骨灰盒里拿出来的，我们的前king送给您的挂坠。”
　　俩女说的居然是宙斯的吊坠？林衍脑子都不够用了，好歹还想起了那东西，从内衣口袋里摸出来拎在手上说道：“你们找的是这个东西？你们是谁派来的？找这个做什么用？”
　　吊坠出现，两女都哭了，再次跪下，头伏在双手上，是在凭吊这东西的主人。
　　足足默哀了三分钟，猫女才抬起头，对着忍耐力打到道：“哦，我的冕下，我们是您最忠实的属下啊！自从宙斯冕下死后，我们一直都试图寻找您，去继承hellsangels的产业，可是，您的身份是华夏特工，我们不敢贸然出面。”
　　林衍脸都黑了，他猜了两种可能，独独没有猜到，这俩女人，竟然会是宙斯的手下！
　　她们找他，也不是为了宙斯报仇，居然，是喊他继承宙斯留下的产业，当她们的新头子的！
　　额弥托福无量天尊！
　　真真是怪事年年有，今年特别多！
　　见过以德报怨仇将恩报的，却也没见过仇人把老大弄死了，连老大的爪牙们都团灭了，剩下的爪牙们还来求仇人当新老大的！
　　难道你们真的跟你们帮派名字一样，是地狱里爬出来的天使吗？恐怕也只有天使般的胸怀，才能做到认贼作父……啊呸，老子才不是贼，是认仇做老大这样惊天地泣鬼神般的举动了吧！

第538章 打美女的屁屁
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍瞠目结舌的时候，俩女人却是惶恐万状的，她俩寻思半天，都想不出可以和平的接触新冕下的机会，万不得已，只得在冕下停好车离开之后，弄开车门藏进来，但现在，看冕下的意思，并没有良好的接受她俩带来的信息。手机端
　　豹女诚恳的说道：“冕下，请您先息怒，我俩知道触怒了您的尊严，日后随便您如何处置惩罚。但现在，我们hellsangels遭人觊觎，岌岌可危，您必须尽快接手，制定出合理的防御措施，才能够不辜负宙斯冕下对您的托付，把我们的事业顺利的发展下去。”
　　林衍眨眨眼，再眨眨眼，死活都不明白了，这些人脑袋看去也圆溜溜的挺周正，也不像是有坑的样子，两张脸一大一小吧，看去还挺好看，怎么认定他是宙斯指派的接任者呢？
　　这么想了，林衍这么问了，猫女赶紧回答道：“宙斯冕下早昭告过全体人员，这枚救赎者吊坠，作为历任统治者的信物，谁持有，谁是他的接任者。
　　而且宙斯冕下曾经在内公开过您跟他的恋情，公开宣布，他即将退位做您的王后，您是hellsangels新的king，我们人人都是知道的，所以，宙斯冕下罹难后，我们一直在等候您。”
　　林衍听完，那张清隽的脸庞以肉眼可见的速度黑如锅底！
　　宙斯尼玛的死变态，老子直溜溜的直男，老婆都娶了两个，娃娃都满地跑了，神他妈的让你个死人妖当老子的王后！
　　你人都死了，还给老子挖这么大一坑儿，什么hellsangels，什么继任king，老子大好骚年……呃不，大好青年，耐烦去你的贼窝子当头头！
　　谁爱接手谁接手，保不住是你的手下草包，被人吞了也是活该，反正，休想老子沾你们的边！
　　林衍想的清清楚楚，明明白白，决然的说道：“你俩听着，我跟宙斯是敌对的仇人关系，可不是他妈的什么真爱伴侣，这东西压根不是宙斯送给我的，而是他临死的时候从天空掉下来，恰好被我捡到的！
　　喏，现在物归原主，这吊坠你们拿回去，另外选一个头目吧，我可不稀罕当你们的新国王，现在，立刻，马，拿着东西滚！”
　　猫女跟豹女脸呈现出极度的恐惧，哪里敢去接吊坠，一个劲的哀求冕下饶命，祈求冕下随意责罚，只求能宽恕她们的冒犯，不要这么绝情赶她们走。
　　这俩拎不清的受虐狂，弄的林衍浑身不自在，他又不是变态，干嘛要虐打两个花季少女？看把俩女孩吓得，也不知道宙斯那变态活着的时候，是怎么样强行压制手下的，这可怜见的！
　　猫女最善于捕捉别人的情绪，林衍眼神里微不可查的怜悯，都被她觉察到了，她心里暗喜，看来新国王并不是心狠手辣的，也不会因为刚刚的冒犯严厉的惩罚她们，好好求求，一定能让冕下回心转意的。
　　暗暗给豹女使了个眼色后，猫女一下子扑进林衍的怀里，驾驶座做了一个大男人后，距离方向盘还有多少空隙？这么小小的地方，猫女竟然很充裕的把自己完美贴合在冕下怀里，可怜兮兮的说道：“冕下，如果掐死属下，能平息您的愤怒，让您接纳hellsangels的管理事务，请您动手吧，属下无怨无悔。”
　　林衍都无语了！
　　老子又不是你们前任头子，视人命如草芥的杀人狂，好端端的掐死你做什么？你这香香软软的小丫头，怎么把生命不当回事呢？
　　于是，林国王很生气，抬起手，朝着怀里美人儿的屁屁打了下去，一点都没控制力量，实打实打了十下，那声音清脆得很。
　　每打一下，猫女的身体都会颤动一下，却没有发出任何求饶的声音，乖乖挨完打，被林衍丢回到副驾驶，拍拍手说道：“好了，惩罚完了，你可以走了。”
　　没想到后排的丰腴女孩带着热切的振奋，欢笑着叫道：“冕下，还有我还有我！您还没有打我呢！”
　　林衍连叹气都懒得叹了，这都什么人啊，求着老子打？得，这要求也不难满足，那赶紧打了，打发你俩滚蛋，老子回家睡觉去得了。
　　于是，林衍懒懒的勾勾手指，那丰腴女子一个飞纵，也落在他的怀里，不过她较大只，不能跟刚才那个小巧的一样全身投入，只能把屁屁跟腿横在新冕下膝盖，头趴在猫女身，乖乖的等着挨打。
　　这一个跟刚才那个可不一样，刚刚那个是骑坐在林衍膝盖，屁屁朝后，他打的时候看不见屁屁，凭感觉打了十下，打了也打了。
　　可现在这一个，挺翘结实的两瓣，裹着薄薄的一层裙子，双腿雪白浑圆，这视觉冲击已经很过分了，偏偏手感还好的惊人，一巴掌拍下去，弹性十足，回味悠长，林衍这第二巴掌讪讪的落不下去了。
　　豹女挨了一下，还在默默地等待第二个以及三四五六……的巴掌，谁知没动静了，她感受到的并不是不用挨打的喜悦，而是发自内心的惊恐！
　　难道说，冕下觉得她较过分，仅仅是打巴掌，已经不足以惩戒她的冒犯了，需要用另外的可怕方法惩罚吗？
　　这么一想，豹女忍不住瑟瑟发抖，也不是她跟猫女真的有受虐癖好，是因为她们的前主子宙斯太过喜怒无常，虽然对她们俩信任有加，但犯了错误，动辄挨鞭子关禁闭饿饭之类的惩罚，也是毫不心软的，最严厉的惩罚还会命令她们用刀子割自己的肉，她们已经被潜移默化的习以为常了。
　　这么一个活色生香的美人趴在腿等着他打屁屁，让林衍不可避免的发生了某种反应，那压住不住的小弟弟跃跃欲试，已经钉在了没女的娇躯，林衍不自然的咳嗽两声，刚想说不用打了，他已经原谅她们的冒犯了。
　　谁知腿的美女开始瑟瑟发抖起来，林衍能感受得到，这并不是惺惺作态，而是货真价实因为极度恐惧引发的颤抖，他惊讶的都他么软了，赶紧问道：“你是哪里不舒服吗？”
　　豹女哭了起来，可怜的祈求道：“求您了冕下，求您别太狠心惩罚属下，您要是觉得打……打屁股不足以惩罚，饿属下三天不许吃饭好不好？”
　　林衍都懵逼了！
　　老子只是不想打你而已，并不想用更可怕的法子惩罚你，你何苦吓成这幅德行？看来，这巴掌还他么非打不可了，要不然，这么高质量的美女，给吓出个好歹来，多作孽哦！
　　于是，林衍抬起手，毫不留情的“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”十个巴掌打的是荡气回肠，毫不留情，利索打完，想再扔过去，奈何这个较大只，他没有那般离的手段，能把人隔着座椅丢到后座，只能沉着脸命令道：“行了，回后座去！”
　　挨了打，豹女兴高采烈，神清气爽，开开心心的爬起来回了后座，林衍说道：“打也打了，我宣布，我赦免你俩冒犯我的罪过，但是，你们的新国王，我是绝对不会去当的，你们算是缠着我也没用！现在，拿着吊坠，速度下车！”
　　两女刚刚展开的笑颜瞬间冰冻，说真心话，林衍觉得这俩女孩特别好看，一个小巧玲珑如同乖巧的喵，一个浑身结实弹性十足如同美丽的豹。
　　带着兽性的美女，这样的新鲜类型，林衍生活里还是不常见的，只要他点点头，这俩极品货色能归他，但他很清楚欣赏可以，收拢到麾下还是算了，弄到床宠爱更不用提了。
　　宙斯教导出来的手下，没哪个会是正常的，这些人仿佛都对生命分外漠视，万一哪天压着兽性小美女爽完，抱着睡着了，半夜疼醒，发现美人红嘟嘟的小嘴，正咬着自己的脖颈吸血，那可完犊子了，还是敬谢不敏较安全。
　　猫女怯生生伸出小手，抓住林衍的衣裳摇了摇，小小声说道：“冕下，您为什么不想继任呢？明明，我们帮派值很多很多很多很多钱啊，塔塔尼亚.安东尼大公您是见过的，这次是他想要占据我们帮派在e国的基地，我们实在没法子了，才来找您的。”
　　林衍原本带着不耐烦听小美女努力，听完后却神情凛然，郑重的问道：“你说的塔塔尼亚.安东尼，是那个想替幸存的杀人狂魔洗白的混蛋吗？他不是y国大公嘛，怎么会对e国的基地出手？”
　　猫女说道：“对，是这个人！他的洗白计划遭到您的破坏，之前给他好处的那些人又把好处要回去了，他恼羞成怒，怨恨我们hellsangels害他出丑，他母亲是e国人，所以在这边也有事业，这次，冲我们基地下手了。”
　　对安东尼，林衍可谓是深恶痛绝，恨不得千刀万剐了这个连幼童都戕害的人渣，听到是他出手，倒是勾起了他的怒火，尼玛宙斯是老子弄死的，他留下的东西便宜谁，也不能便宜你安东尼！
　　林衍接着问道：“那基地是怎么个状况？里面藏了很多资产吗？为什么安东尼想抢夺？”

第539章 庞大的吸金兽
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍也只是好，漫不经心接过去仔细看时，神情骤然变了，变得聚精会神，逐渐变得叹为观止，心里暗暗赞叹，尼玛这宙斯的智商，还真不是盖的，弄出这么一个基地来，这是个微型的王国啊！
　　谁他妈能想到，在一边是浪涛滚滚的大江，另一边是坚硬石壁的山，硬是挖出这么一个设施齐全、先进高能、美轮美奂、机能全面的城池来呢！
　　如果非要举一个例子，那如同风靡全球的系列电影《生化危机》里，那个制造病毒产生僵尸的黑心公司保护伞，庞大到骇人的地下王国建筑一样，真真是触动人心！
　　怪不得塔塔尼亚.安东尼觊觎这个，谁得到这样一个基地，是一夫当关万夫莫开，而且在这里面进行制造业，可谓是神不知鬼不觉。
　　越是详细看，林衍神情越是震撼和郑重，如果hellsangels里面，是这样的基业的话，还真不能轻易地放弃继任者的身份，任凭这东西落到心狠手辣、毫无底线，毫无人性的安东尼之流手里！
　　林衍抬头说道：“这东西我留着可以吗？”
　　豹女忙不迭点头：“当然可以，冕下您想要什么都可以的，连我们俩，也都是冕下您的了！”
　　林衍再次满头黑线，妞儿，女孩子矜持点不好吗？怎么能随随便便委身男人呢？真是的！
　　你们这样，朕很为难的！
　　想起宙斯的变态，林衍并没有对俩女孩的清白产生误会，这也并不代表，他会笑纳了俩女孩的“极度信任”，遗憾一阵子后，林衍又详细询问除了基地，hellsangels旗下还有什么产业？
　　猫女跟豹女当然是知无不言言无不尽，林衍听着拉斯维加斯的三处**，五处娱乐场所，嘛噶的顶尖**，金三角的至毒基地，泰境内的地下拳击场，地下娱乐城，还有专门培育人妖经营的场所，他的表情已经非常精彩了。
　　谁知这也仅仅是宙斯庞大的地下王国产业的冰山一角，当听到还有针对华夏的庞大走私线路，乃至位于南极附近的暗界船舶制造业，还有非洲的象牙收购加工销售一条龙。
　　战乱频发的阿国境内，豢养着不亚于howlinwolf的庞大佣兵团，发起战争财来堪吸金怪兽。
　　甚至，还有一个最变态的机构，专门搜集倒卖各国绝密信息的，换句话说，是培养间谍搜集情报，然后买卖牟利的！
　　越听林衍越是头皮发麻，这会子他忽然萌生了浓郁的后怕，同时对那个白皙、病态、残疾的男人，暗戳戳萌生了敬畏！
　　如果不是自己走了狗屎运，让这个男人阴差阳错的爱了自己，怎么可能那么顺利颠覆了恶魔岛，连宙斯都一并弄死了？
　　现在想来，那个男人活的那么痛苦无聊，最终爱而不得，恐怕是他自己愿意死的吧？否则，算把炸弹丢进机舱，距离爆炸也是有时间缓冲的，宙斯绝对可以捡起来丢下来，这一点并非林衍凭空猜测，是有事实证明的，那是，宙斯丢下吊坠还说了一句话落下一滴泪，才粉身碎骨的。
　　爆炸前宝贵的几秒钟，宙斯没有用来抛下炸弹保留生命，而是选择了摘下吊坠丢给林衍，给向他说问了那个沁透着悲凉哀伤的问题：“为什么连你也不要我？”
　　侥天之幸啊！
　　罢了罢了罢了！
　　那天的事情不能回忆，想起来胸口发闷。
　　林衍猛烈的晃了晃脑袋，逼自己把那一幕凄厉惨烈悲凉的画面彻底抛开，把注意力都放在如何对待这件事。
　　宙斯遗留下的产业太过庞大，已经达到了骇人听闻的地步，虽然不天纵，在暗界恐怕也是前五的存在了，这样放任各路豺狼虎豹扑去抢夺，必然会引发极大地乱子。
　　这件事太大！
　　林衍觉得，并不能现在做出决定，这是关乎到黑白两道下一步势力分割的大事，凭他自己，根本不可能做出妥善的选择。
　　必须找个妥当的人商议一下，寻找一个最妥善的方案来应对，林衍说道：“这样吧，你俩自行安排，等候我的传唤，我需要考虑几天，才能做决定。”
　　两女顿时笑逐颜开，猫女娇软的说道：“主人，您不能把我们带着吗？我可喜欢您了，盼望做您的贴身侍卫。”
　　林衍的耳朵根悄咪咪的红了，这俩妞儿，还是这么直接，明知道朕是个正经人，偏偏一再的撩，贴身，贴身，知道什么叫贴身吗？真贴了，你们该哭了。
　　咦，真贴了，恐怕哭的人是朕吧？
　　林衍马拉回自己野马般的思绪，呀呀呸的，都被你俩小妖精给带歪楼了！
　　“咳咳，内什么，我是结了婚的人，而且，我是个忠实的一夫一妻制遵守者，你们不要喜欢我，要克制自己的感情跟欲望，懂不懂？”
　　听着新主子的话，俩小妖精似懂非懂，却点头点的鸡啄米似的，弄得林衍怪虚荣的，暗暗感叹如果天下女人都这么乖，这世界不和谐了么！
　　“我把你俩带进市区，你们下车，三天后，晚七点到新城区湖边的七星岛食府等我。”
　　“是，冕下。”
　　“是，king！”
　　俩小妖精总算听话了，林衍松口气，开车进市区，俩妞没有变卦，乖乖下了车，冲林衍鞠躬告别。
　　猫女忽然又跳到车跟前说道：“长官，那个基地资料存储器，也是个联络器，您用这个能随时找到我们！”说完，一闪隐没进黑暗里了。
　　林衍摸摸鼻子，对今天的经历颇有些难以置信，但看着收纳盒里放着的那个圆形存储器，那是那处基地的电子资料，明晃晃摆在那里，提醒他这并不是个荒谬的梦。
　　回到家，已经11点多了，只剩下爷爷还没睡，林衍怀揣着一个鬼，钻进被窝也是失眠，索性去了爷爷房间，看到老爷子正戴着眼镜看古籍，涎着脸凑过去挤在老人跟前，贴着爷爷也不说话。
　　林衍幼时，林丰收跟何凤都在厂子里班，三班倒的十分繁忙，他其实是林獬老爷子一手带大的，这孙子从小是有了心事不好好说，喜欢挤在爷爷身边心里瞎琢磨，没想到都这么大了，还没改了这臭毛病。
　　林獬其实很喜欢孙子如幼时般依赖的样子，任凭他靠着，一边看书，一边闲闲的问道：“怎么，又不舍得搬家了？”
　　林衍摇摇头，忽然问道：“爷爷，咱们家祖坟是不是风水宝地啊？”
　　林獬一愣，放下了手里的书，很郑重的看着孙子问道：“为什么这么问？”
　　林衍鬼头鬼脑的看看客厅，虽然静悄悄的，但还是窜下去关好门，再跑回来挤着他爷小小声说道：“如果不是风水宝地，为什么接二连三的聚宝盆，硬往您孙子头砸呢？”
　　这句很欠揍的话出口，林獬倒是挺认可的，不拘是林衍被李三爷招为乘龙快婿，坐拥媳妇儿亿嫁妆，还是另一个更牛逼的岳父所罗门旗下堪称浩瀚无垠的资产，算是自家经营的林颐堂，这次盘算盘算，打包卖掉，也是几千万入账的。
　　这一切机缘，统统都是送到林衍面前让他拿的，所以，孙子那句欠抽的话，其实是事实。
　　林獬犹豫了一下，还是说道：“或许，你的猜测是对的。”
　　林衍瞪大了眼：“爷，还真是的啊！那您跟我说说，是哪路高人帮忙看的风水宝地啊？怎么这么神！”
　　老爷子还没开口，林衍自己又皱眉说道：“那也不对啊，如果是祖坟的问题，为啥我28岁之前，咱们家那么困窘呢？”
　　林獬叹息道：“那是因为，真正占据了好阴宅的，并不是祖坟，而是你奶奶！你奶奶生前最疼的人是你，当然是把所有有利的因素，都传递到你身了。”
　　林衍愣了愣，这个话他听得明白，爷爷教导他的时候，易经堪舆这些书籍，他都有涉猎，但凡询问，不管是哪方面的问题，爷爷都会耐心解释。
　　所以林衍才会在调整魏景山办公室的时候，把一个“三才五行和合局”，从阴阳扯到哲学，硬生生把魏书记给忽悠的一愣一愣的，其，提到过“量子纠缠”。
　　如果奶奶果真埋在风水宝地里，而奶奶又是跟林衍“量子相近”产生的远距离“纠缠”，从玄学角度来讲，的确能够把地脉的旺盛，转化成无数个最有利于林衍发展的粒子，传递到林衍身。
　　林獬想起亡妻，神色间微微怔忪，喟叹着说道：“小衍，玄妙之说，别太放在心，人生的每一个机遇，都是你应该面对的，凭你的本心去面对行。”
　　看到爷爷的表情，林衍知道，关于风水这个话题，并不是个愉快的话题，赶紧点点头。

第540章 紧急任务
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍想了想，还是迟疑的说道“爷爷，现在，又有一个难题摆在我面前，就是害我昏迷好久的那个罪魁祸首，他死了，却把跟小微父亲相比，相差不远的一份产业留给了我，该不该拿，我心里没数啊！”
　　当然，小衍更不是个贪得无厌的人，油锅里的钱也敢捞，既然知道不能拿，还这么纠结，那就是说，不拿同样会有不良后果。
　　老爷子承认自己是老了，这个世界发展太快，年轻人的世界他不大懂，能给孙子的，也不过是让他永远有一个依靠，就算是闯的头破血流一贫如洗，还有个爷爷可以当港湾。
　　林衍跟爷爷倾诉烦恼，抱的是同样的心思，有爷爷在，他纠结的困难就没那么可怕了，爷爷就算给不了具体建议，他也会好过许多。
　　爷孙俩默默的呆了一会儿，林衍站起来说道“爷爷，该睡了，这件事太大，我还得慎重考量一下。”
　　在外面的浴室洗完澡回到房间，看到睡得甜甜的母子俩，林衍满心柔软，爬上床抱着菲儿躺下，原本以为会失眠的，谁知很快就睡着了，一夜睡得还甚是踏实。
　　第二天被菲儿叫醒，林衍也没多余的时间考虑是否担任黑老大的事情，就单是林颐堂的转让具体手续，就够他繁琐忙碌的了。
　　在紧张的资产清算过程中，姚沫白着一张刚刚养红润的脸，走进了林衍的办公室。
　　看到姚沫，林衍就明白她的来意，赶紧站起来把她迎进来，亲自给她泡了茶，含笑说道“姚沫，你是不是听说我们把林颐堂转让给第一人民医院了，怕以后不能继续留下工作了？
　　这个你放心，我昨晚专门跟冯院长提过你，说你是我的表妹，她很爽快的说帮你办理合同工作人员的手续，以后，你就算是正式的一院员工了。”
　　姚沫红着眼说道“林区长，我并不是担心工作，我只是……只是不舍得离开您。”
　　林衍拍拍姚沫的肩膀，感慨的说道“姚沫，每个人的人生，都会经过一段坎坷艰险的道路，走出来了就别回头看，要往前看，你是个坚强的女孩子，离开我，依旧能够自信的生活下去的。”
　　姚沫痴痴看着林衍，这个人还是那么优秀，俊美的犹如天上的神仙，而她，却是被踩进污泥里的杂草，是怎么都配不上站在他身边的，她所求一直都不多，只求能够远远的看着他，只是看着就足够了。
　　可惜，就连这么一点点幸福，也不能拥有了啊……
　　姚沫控制住自己的情绪，她明白自己连祈求随行都没资格，只能忍着钻心的痛楚，强笑着说道“谢谢林区长给我做的安排，您放心走吧，我一定会好好活下去的，否则，都对不起您一次又一次的庇佑。”
　　林衍很欣慰的送走了相通的姚沫，并不知道在走廊里越走越远的女孩，千疮百孔的心再一次因为离别而流着血。
　　冯环环办事情很雷厉风行，一上午，她就飞毛腿一般穿梭在医院、卫生局、分管卫生的市领导之间，完成了呈报、审批等一系列手续，也得亏她想在新城区办分院的意向早就有了，材料都是现成的，办起来事半功倍。
　　下午，庞大的接受团队入驻，一院的财会人员开始正式接收，林家所有人都忙的不亦乐乎，一天下来，也没弄利索。
　　晚上，秦少伟跟赵未央回来了，这是听说了要搬走，特意回来的。
　　林衍现在的身份十分尴尬，半白不黑的，就算是白的那半边，也是不能对外人道的。
　　所以，面对秦少伟询问为何要搬走，林衍用了最寻常的借口，说京城条件好一点，方便老人就医跟孩子上学。
　　好吧，这个理由说得过去，秦少伟也不是个喜欢追根问题的人，大舅哥的做派透着神秘，他其实猜得出几分端倪，很聪明的只祝福，不纠缠。
　　一家子很快乐的吃了晚饭，喝了茶聊了天，赵未央两口子告辞走了，林衍一直送到楼下，看到他们上了车，才慢慢往回走。
　　恰好走到楼洞口，按照特勤处规定，须臾不允许离身的联络器发出了震动。
　　林衍心里一凛，一秒钟都不敢耽搁的掏出来接通，干脆利落的说道“龙组01待命，请长官指示！”
　　是的，林衍在特勤处的番号，就是龙组01，这跟在霓虹时遇到的鹰组011是同样的逻辑，龙组分赤橙红绿青蓝紫，他是赤龙徽章所有人，自然是01号。
　　联络器里，传来的是李文俊的声音，却一改一贯的和煦温暖，非常冷肃的说道“01，有紧急任务，需要你马上赴京，有问题吗？”
　　虽然口口声声脱离特勤处，但有了任务，林衍还是油然而生责任感跟使命感，能够让李文俊亲自发布命令，足以说明此次任务的重要性，丝毫不亚于上次陪元首出国，这种时刻，怎么允许讲条件，林衍斩钉截铁的答道“报告长官，没有问题，01坚决接受任务！”
　　李文俊说道“三十分钟后，直升机会在你家顶楼接你，立刻准备。”
　　林衍心里又是一咯噔，一般情况下，特勤出任务，都是先自行到达集合地点，这次竟然连直升机都派来了，足以说明，这任务的每一分每一秒都是宝贵的，他赶紧答应着，窜回家去了。
　　家里人还在刚刚未央两口子带来的快乐里没有抽离，看到林衍急匆匆跑回来，妈妈还嗔怪他一点都不稳重，林衍却飞快的说道“有个紧急任务，需要我马上走。”
　　家里人的笑脸顿时凝结了，林衍急吼吼说道“不用担心我，只是例行任务罢了，搬家的事情菲儿来安排吧。照常进行不要耽误，爸爸上次派给我的二彪跟天卦都很机灵，你叫他们过来帮忙。”
　　所有人都沉默着，却都知道这是无法阻拦的，林衍更来不及抚慰和解释，钻进房间里，飞快的收拾着需要的东西，鉴于昨天晚上被俩小妖精制住了，林衍除了常用的配备，特意配置了好多药物，心想打不过就下药，总好过束手就擒。
　　三十分钟在特殊时刻就变得飞快，林衍装好行李箱，武装到牙齿后，走出房门，就隐约能听到直升机的嗡嗡声，他丢下箱子，飞快的拥抱了每个家人，在老婆儿子老妈脸上都印下一个吻，抓起箱子头也不回的走了。
　　不回头不是绝情，而是多情，因为多情反而不敢回头，怕看到亲人的泪眼挪不动脚步。
　　乘电梯直上顶楼，又走了一小段楼梯到了天台上，直升机已经在绕圈子，绳梯也放了下来，林衍一个箭步跳起来抓住绳梯，并不需要他一级级攀爬，绳梯被上面慢慢收起，他就进了舱门，一眼看到的，正是刚刚分手的海棠。
　　李怡然看到林衍，神情十分尴尬，躲闪着他的视线。
　　林衍对李怡然视而不见，泰然自若的放好行李，坐稳当，舱门关闭，飞机升空，还是一言不发。
　　机舱里只有李怡然一个人，现在加上林衍就是两个人，驾驶舱跟机舱分隔着，驾驶员看不到后面。
　　李怡然感受到了来自林衍的极地冰寒，但是这可不是她耍大小姐脾气，你傲我比你还傲，你冷我比你更冷的时候，此次任务是以林衍为主，她是辅助，同时，她也肩负着向林衍传达任务的任务，这么怄气可不行。
　　林衍非但不说话，在飞机开始平稳飞行之后，连眼睛都闭上了。
　　李怡然暗暗咬牙，却还是忍气吞声的咳嗽两声说道“长官，首先，请您接受我诚挚的歉意，我不该……”
　　林衍睁开眼，冷凝的说道“如果仅仅是道歉，很不必了！”
　　李怡然差点暴走，回想起带着勋章回到家，被全家人轮番上阵各种收拾的惨烈境遇，人在屋檐下，不得不低头，有多少傲气也得先收起来，逼自己语调尽可能的带着敬畏，其实却生硬的够呛“那就先不说这个，我先把此次的任务内容给您传达一遍。”
　　这个林衍倒是没反对，毕竟，接到李文俊命令的时候，他是表示坚决执行的，现在如果再跟小丫头片子置气，就太不大度了，就坐直了身体倾听。
　　李怡然松口气，她最怕这龟毛死圣夫男跟她掰扯勋章交回了，还接什么任务这个梗，看他态度端正，赶紧正色说道“我国巡海警在公海紧邻我海域的位置，扣押一艘超级走私油轮，载重成品油三十万吨，看航向，绝对是准备进入我国海域的。
　　但是，被扣押后，该油轮拒不投降，更不配合，被团团围困后，竟然叫嚣如果不放他们走，就在海上自曝。”
　　林衍的态度已经非常肃穆了，这件事的严重性他瞬间就充分领会了！
　　这可是大事情，超大油轮装载如此多的成品油，一旦爆炸，不说爆炸本身会造成的庞大破坏力了，我国海域地处下游，就污染一项，绝对是难以承受的。

第541章 走私船上的LOGO
怀了渣男他叔的孩子
　　只是林衍非常疑惑，他并不了解缉私业务，为什么要调他过来参与此事呢？
　　李怡然很快给了林衍答案：“这艘船，有一个庞大的吊坠图案，正是我之前给你的那枚，连耶稣双腿的明显残缺都分毫不差，很显然是有着直接关联的。手机端”
　　李怡然很快给了林衍答案：“这艘船，有一个庞大的吊坠图案，正是我之前给你的那枚，连耶稣双腿的明显残缺都分毫不差，很显然是有着直接关联的，所以，面要求您出面，如果可能，解决这件事。如果无能为力，另外还有缉私队员执行任务，您也不必有太大顾虑。”
　　耶稣受难图案，在西方国家非常普遍，信奉基督教的人群庞大，有很多国家是全民信奉，并不怪。
　　但宙斯的吊坠，那耶稣是没有双腿的，耶稣的腿从膝盖残缺，只有十字架的心柱子，这很显然，是那逗把自己虚拟成为耶稣了，他的腿被亲妈塞进了绞肉机，吊坠的人物也没了双腿。
　　超级大油轮，林衍从没见过实物，却看过图片以及电视画面，知道那种庞然大物的甲板非常平，除驾驶舱外几乎没有其它耸立在甲板的东西，通常会印刷一个非常显眼的标识，方便甄别不同的公司，如果这个标志是瘸腿的耶稣，那必然是宙斯旗下的hellsangels了！
　　李怡然自幼系统学习特勤技能，精通的远不止催眠术，对于微表情甄别也有几分道行，看林衍双眼深邃冷凝，神情郑重，明白他已经想通了任务的关窍，看他在沉思，也不再多话打断。
　　林衍猛地抬起头，根本不跟李怡然商议，果断按响了跟驾驶员的通话按钮，驾驶员的声音传来：“长官？”
　　“马回头，我需要接两个助手！”
　　李怡然傻眼之后瞬间急眼了，赶紧叫道：“长官，油轮已经被缉私队围困住了，每一分每一秒都有可能燃爆，咱们该做的，难道不是飞速赶过去化解危机吗？
　　我此行是完全配合您的助手，算你我之间有些龃龉，那也是私人问题，有的是时间协调，任务完成，哪怕我怕给您下跪磕头都行，现在可耽误不起时间，您还要接什么助手呢？”
　　林衍冰冷严厉的说道：“李怡然，你话太多了！特勤条例第一条第三款是什么？”
　　李怡然赶紧答道：“不允许违背级命令！”
　　林衍不再搭理他，果断命令驾驶员：“回头！”
　　驾驶员刚刚听到了林衍跟李怡然的对话，哪里敢磨叽，利落的答道：“是，长官！”
　　飞机折返的途，林衍掏出那个椭圆形的仪器，很快发现了联络方法，拨通后，那边秒速传出猫女奶呼呼的声音，很怪的仿佛带着喜极而泣的哽咽：“冕下，您想起我们了？”
　　对这两个兽性女孩，林衍一直都有种无奈，正色说道：“我命令你们俩以最快的速度到达我家楼顶天台，现在告诉我多长时间能够到达？”
　　猫女收起了喜悦，清晰地说道：“冕下，我们三分钟即可到达。”
　　关闭了联络，林衍才意识到一个问题，这俩妞儿必然是在他家附近蹲守的，而且知道他被直升机接走，把她俩甩下了，没准正在烦躁怎么跟他呢，可不是三分钟能到天台么。
　　事实林衍猜测的没错，豹猫二女暗戳戳跟在林衍身边，她俩做惯了暗卫，最懂得如何隐匿自己，林衍丝毫没有察觉。
　　林衍家楼顶天台出现直升机时，二女高度警惕了，怎奈还是迟了一步，眼睁睁看着主子被绳梯带着慢慢升高，消失在机舱里，当时急哭了。
　　刚跑下楼准备想法子追赶，冕下的通讯来了，猫女当然喜极而泣，俩人飞快的再次跑天台，没一会儿，飞机飞过来了，用绳梯把俩人接了去。
　　然后，李怡然眼睁睁看着来两个小妖精，一左一右扑在林衍身，那架势，恨不得黏在他身一样，林衍一脸无奈扒拉都扒拉不下来。
　　李怡然肺都快气炸了！
　　尼玛这是执行任务吗？还是如此重大危机，这家伙都没忘了带俩小妖精，这样的人，真不知道爷爷跟老爹看他哪里了！
　　林衍把人接，心里安稳了许多，等下要靠俩妞儿挑大梁，也对她们相当的宽容，最起码，扒拉不下来纵容了她们，那样左胳膊挂一个，右胳膊挂一个的挤在一起坐，得亏那座椅够宽敞，否则，俩妖精都坐他大腿了。
　　李怡然连吃奶的劲头都用了，总算抑制住了想打爆这花心大萝卜的洪荒之力，气的连话都不能说了，一出口肯定是火药味十足，再跟着渣男怼，回家还得挨收拾。
　　幸亏那腻歪进行到一定阶段后，充其量也只是两分钟后，林衍收起纵容，非常严肃地说道：“我问你们，hellsangels内的产业，是否有打伤救赎者吊坠图案的习惯？”
　　豹女迟疑的扫了一眼李怡然，再回头迟疑的看着林衍欲言又止，很显然认为这种绝密的事情，当着外人讲是不妥当的。
　　林衍果断地说道：“不用避讳她，她跟你们一样，也是为我服务的，只是跟你们不属于同一个阵营罢了，忠诚度不用怀疑。”
　　豹女接受这个解释非常快，还冲李怡然抛了一个“大家都是一样的小丫鬟，以后彼此多照应”这样寒意的笑容，殊不知把李怡然肺都快气炸了！
　　神他妈的为你服务，鬼才对你忠诚，你这花心倒是会给自己脸贴金，等任务结束，老娘绝逼跟你不算完！
　　谁知接下来，那奶牛一样壮（女人眼的女人果然是带有色眼镜的！）的妖精利落的说道：“是的冕下，只要标识的图案跟救赎者挂坠一摸一样，那是咱们hellsangels的产业。”
　　李怡然再次震惊了，啥玩意儿？这俩产自国外的妖精竟然是同一个帮派的，那个帮派的名字叫地狱天使帮，而她们却管花心大萝卜叫“冕下”？？？！！！
　　这混蛋难道不仅仅是天纵的赘婿，未来可以接纳所罗门的产业，另外还有暗界帮派也尊他为主子吗？
　　可是，这怎么可能？
　　这混蛋肉唧唧的，一点杀伐果断的魄力都没有，还动不动圣夫心发作，连不知廉耻的女人都心疼，这样的人何德何能，可以被那些杀人不眨眼的恶魔们奉为主子？
　　李怡然的视线太过直接，眸子里的难以置信跟轻藐丝毫不加遮掩，终于成功的引起了豹女的注意，这妞儿认了主子死心塌地，看有人对冕下不敬，哪里能忍，咧嘴一笑说道：“喂，不服气吗？要不要咱俩再来一局？在高铁，我们可是较量过哦！”
　　李怡然恍然大悟，原来，在动车试图偷她东西的，是这妖精啊！两人交过手，不过那是豹女是乔装了，跟现在模样不一样，但李怡然明白，这女人手段非凡，只是地点不合适，心里有忌惮，才一击不迅速藏匿，如果面对面较量，她不一定能胜。
　　这么一想，李怡然越发对林衍能左右这样的高手心里不忿了，纵然忍了又忍，还是口气很冲的问道：“长官，你刚刚跟这两个妖……女士提到的hellsangels，是个什么玩意儿？那艘走私油轮，是她们所在帮派里的吗？”
　　林衍对李怡然的厌恶，是法子内心的厌恶，这其实也是跟两人的观念不同大有关联，李怡然自幼信奉的宗旨，是达到目的最重要，所以，她习惯利用她认为最轻松的手段达到目的。
　　而林衍则不同，他尊重人权，尊重别人的隐私，体谅别人的痛苦，特别是对于每个人刻意想要隐藏或者遗忘的痛苦，最为看重，而李怡然一而再再而三的利用催眠术窃取隐私，还通通都是在非任务必要性的情况下进行的，这是他极度厌恶的行为。
　　现在，又听着李怡然用轻蔑的口吻，来形容两个女子，以及hellsangels，虽然林衍同样不认同这个帮派，但那也是宙斯这个枭雄才能创建的迹，而李怡然如果不是投了个好胎，在宙斯的智商面前，她只能算是个渣渣，有什么资格轻视人家，把人家的事业用“玩意儿”来形容。
　　那个人，林衍也如雷贯耳，此人虽然是个商人，但拥有超乎寻常的社会关系，旗下的远洋公司触角波及数十个行业，可以用一句话形容：“只要是能赚钱的，没有远洋公司不做的。”
　　那些年老百姓曾经形容远洋老板的发财史，说他的发达抢银行还要快，可想而知此人的能力跟关系。
　　这下轮到林衍气炸了肺，殊不知，听不清他们交谈内容的海棠，更气的死去活来，她发誓，一定要彻彻底底压倒性的制服林衍一次，省的受这种窝囊气。

第542章 硕鼠窃国
怀了渣男他叔的孩子
　　边茂星，是那个让大多数华夏人都如雷贯耳的人。手机端
　　此人世纪九十年代白手起家，在很短的时间内在商界崛起，在那个经济刚刚复苏的年月，个人资产达到了百亿之多，成为当时官方力捧的明星企业家，纳税大户等爱国企业家的名头。
　　因为这些名头，边茂星的路子越来越广，触角也伸向路桥建造、化工产业、化娱乐业、电子制造业、石油经营业、房地产业等等。
　　但其实，边茂星发迹的第一桶金，正是利用沿海城市的优势，走私电子芯片起家。
　　获暴利后，他一方面腐蚀拉拢一大批实权人事为他走私保驾护航，另一方面扩大了走私范围，走私的货物包括电脑芯片、汽车、摩托车、化工原料、建筑材料、成品油、日用百货等，在国内许多产业看似框架很大，其实都是掩盖他走私暴利的洗钱幌子。
　　世纪还有一场吸引了全球人目光的海湾战争，在那场战争，战胜国当然是最大的赢家，但hellsangels因为秘密参与了，最终也分得一杯羹，分到战败国的一处大油田。
　　宙斯因此专门成立了一个团队经营，有地加工成品油的交易，也有石油原油的交易，走私当然是最惯常的方法了。
　　最近几年，边茂星眼光独到，用尽一切办法，搭了hellsangels这根线，从东油田那边装船，通过各国海域的时候，有宙斯的金字招牌在，自然是畅通无阻，连海盗都不敢觊觎。
　　到达华夏入关的时候，边茂星早打点好了一切，顺顺利利卸货进关，走私过来的成品油价格低于国有经营机构，大量的走私油充满了大大小小的加油站，国有炼油厂一吨油都卖不出去，迫使3000口油井停止生产，直接损失高达数百亿，而边茂星自己却赚的盆满钵满。
　　这么嚣张的大批量走私成品油，终于引起了华夏的注意，这才在公海临近我花疆域附近设伏，并成功围住了油轮。
　　在宙斯那极具疯子潜质的老大领导下，hellsangels的人员都是拎起武器干，干不过死的疯子，对缉私队要求他们投降的要求置之不理，还想破釜沉舟。
　　那么大吨位的油轮，一旦爆炸，后续影响简直不可估量，华夏官方一筹莫展，甚至，连干脆把走私船撵走的声音，都越来越响。
　　高层气愤不已，一旦这样放走走私船，华夏对于缉私方面的威慑力，将受到毁灭性的打击，这怎么可以呢。
　　高层命令特勤处迅速参与进来，无论付出什么代价，一定要妥善处理好这件事，其实，是抱着为了维护国界尊严，哪怕派人潜入走私船，跟那些穷凶极恶的走私犯拼个你死我活，也决不能怂怂的撵走了事。
　　当然，更不能让油轮爆炸。
　　这样的任务，对于特勤处来讲并不罕见，能出动他们解决的问题，从来没有小问题，更没有轻而易举能完成的问题。
　　几大巨头调兵遣将，第一批情报采集人员早莅临现场，并发回了走私油轮的庞大logo，被叔爷爷关禁闭的海棠偷溜出来，恰好看到，提供了图案跟林衍吊坠一摸一样这么一个信息。
　　李俊不愧是个果断睿智的特勤头头，当即拍板抽调林衍出马，还没给林衍打电话，命令海棠带飞行员飞卢平接人。
　　李怡然了飞机，还嘀嘀咕咕自家老头抽也白抽，林衍那家伙贪恋安稳绝对不可能答应，谁知事实林衍一秒钟都没迟疑，果断接下任务，让她小小的震撼了一下。
　　如果不是林衍假公济私，又命令飞机回来接了俩小妖精，海棠对林衍的感觉还会更好一点。
　　林衍听到这件事牵连到边茂星，马抓出联络器，把这一最新情况汇报给了李俊。
　　李俊接到情报后，哪里敢怠慢，万没想到，导致国有炼油机构大规模停产亏损的油耗子，竟然是我花大力扶持的远洋集团！
　　特勤处高层火速把这个情况跟zz局汇报，高层震怒，迅速成立工作组，奔赴沿海城市，对远洋集团特大走私案进行调查。
　　一场我花捉耗子的庞大战役，因为林衍得天独厚的条件，获得了绝密的信息，此拉开战幕。
　　当然，这些同步进行的行动，此刻的林衍是不可能知道的。
　　李俊作为行动总调度，不停地给林衍这个小组的组长发送现场最新消息，当看到走私油轮的甲板，已经开始有犯罪分子挑衅缉私队员，并造成我方两死一伤的消息时，林衍的神色越发冷峻了。
　　并不是我方武器菜才吃亏，而是我方忌讳油轮的罪犯作死炸船，派了一艘潜艇想秘密抵达游轮下方，潜入船进行缉拿，谁知不慎被发现，对方居高临下打击之下，这边还不敢火力全开反击，被动挨打的情况下，我方有了伤亡。
　　李俊已经快气炸了，忍不住给各小组都发了一条信息：“准备启动陆沉计划！”
　　“陆沉计划”，是特勤处的最终计划。
　　具体内容，是派出我方最顶级特工，在油轮船底进行自杀式偷袭，争取让油轮在保证油仓不受损害的情况下整体沉没，随后再派出后续人员，去海底抽取成品油，把污染降到最低。
　　这个计划，其实是一个两败俱伤的计划，说不定，得有多少培养多年才磨砺出来的顶尖人员葬身海底，做出这个决定，不亚于往李修贤跟李俊心脏捅刀子。
　　林衍同样知道这个计划的庞大代价，他哪里还有时间犹豫，果断的联通了所有行动组、包括央调度组的共同通讯，毅然说道：“李主任，在‘陆沉计划’展开之前，我希望能给我十分钟时间，让我降落在走私油轮进行劝降，如果我处理不了，会给你们发信号，你们再实行最终计划。”
　　林衍能做出这样的决定，其实是非常冒险的，算他成功制止了这场爆炸，挽回了庞大的损失，他跟宙斯、跟hellsangels集团斩不断理还乱的关系，绝对会让他成为全民公敌！
　　宙斯的团队，可不是什么好玩意儿，那些经营的行业，有多少都是丧尽天良，被华夏律法道德所不容的，林衍能够超常规的制止一帮亡命徒的疯狂计划，本身的身份大有问题！
　　算林衍能成功完成任务，也必然会遭到一波又一波的审问，说不定，这辈子都难以获得自由了。
　　但林衍一点都没犹豫，做出了这样的决定。
　　他心想，算是最后无法全身而退，制止了一场灾难，化解了多名同仁的性命之忧，也是值得的。
　　李俊更果断，直接同意了林衍的请求。
　　林衍瞟了一眼嘴巴张得能投喂囫囵鹅蛋的李怡然，带着毫不掩饰的厌恶，双手如飞，打下这么一条字请求：“长官，我希望我的行动不受任何阻碍。
　　所以，我要求，在我到达走私船方的时候，我带我的两个助手下船，配合我的女同志随直升机离开。
　　如果组织不放心我独自行动，我可以全程开启音频，但我绝对不需要，一个时刻质疑我忠诚的所谓助手帮倒忙。”
　　对人家爹这么直白的说人家闺女帮倒忙，也是林衍才能做的出来了。
　　这倒不仅仅是因为林衍厌恶李怡然，而是他有几分摸到这妞儿的臭脾气，越说危险，她越是一定要跟着去的。
　　他船，船人认他是老大，那自然是一切ok，人家如果不认，那是妥妥的送人头去的，能保一个是一个吧，李主任这一个宝贝女儿，何苦让她当炮灰呢。
　　李俊迟疑了一下，好像是嘟囔了一句：“真的那么……”马，他给李怡然发送了命令：“虎组03号，听从龙组01号的一切命令，关键时刻无条件退出龙组计划，如果违背，直接开除！”
　　海棠的表情从震惊直接过渡到羞怒，她死死咬住唇，双眸喷着火盯着林衍，如果眼光能杀人，此刻林衍绝对已经死的不能再死了！
　　可是，她明白自己对这个男人，是无能为力的，无论什么样的态度，他都如同一个绝缘体一般，不吃她那一套。
　　这么重要的行动，他竟然，他竟敢，质疑她的能力，质疑她的忠诚，他嫌弃她会帮倒忙！
　　怒火褪去，剩下的是深深的羞辱，李怡然忽然发现，自己从一开始错得离谱，干嘛要对这个男人怀有好胜心呢？
　　挑战他，战败他能证明什么呢？
　　闹成这个样子，自己在他心目，已经成了狂妄自大、一无是处的骄纵女子，连行动都拒绝带着她。
　　李怡然这时候才明白，并不是所有人，都会因为他是李修贤的孙女，李俊和玉树的女儿，对她疼爱谦让的，最起码，这个拽的二五八万的男人，绝对不会！
　　意识到这一点后，李怡然纵然羞惭到了极点，却也不敢再跟林衍纠缠，缠着他答应，必须带着她一起行动。
　　她看得出来，这个长官此刻并不轻松，他要干的事情那么重要，现在，肯定在策划行动方案，这时候打扰，是作死。

第543章 伏地魔呀擦
怀了渣男他叔的孩子
　　如果时光能回头一次，李怡然发誓，她绝对不会挑衅林衍，更不会违背他的意愿，实施催眠术！
　　多么痛的领悟啊，可惜来得晚了一点。
　　怀着无边无际的懊悔，高傲的女孩消停了。
　　林衍根本连看都不看李怡然，他眉头紧锁，脑子里在紧张的策划接近那艘船的方案。
　　林衍一直在盘算行动计划，双目微闭一言不发，俩小妖女也很乖巧的不敢说话，李怡然更是在努力的降低自己的存在感，时间在这种沉寂迅速过去，这架超能直升机也全速赶赴现场。
　　飞机飞临油轮事发区域附近的时候，从窗口往下看，可以清晰的看到现场剑拔弩张的气氛，海是一艘庞大的油轮。
　　通过望远镜，可以清晰的看到甲板，摆放了好多箱炸药，一条条引线被扯到间，拧在一起，如同一个蜘蛛一样，笼罩在庞大的耶稣受难图案，果然，跟吊坠的图案一模一样。
　　甲板有好几个皮肤不同的人，举着各种武器各种蹦跶，还有个二百五举了一个火把，时不时挑衅的冲我方人员竖指，麻痹的也不怕火星子溅到引线，意外引发爆炸。
　　油轮周围大约一千米方圆，是我方缉私队的几十艘船只，天空也有好多架直升机在谨慎的盘旋，估计水下的潜艇也不会少，形成了海陆空全方位包围圈，形势一触即发。
　　这些亡命徒敢二百五，我方人员可不敢，林衍用望远镜仔细观察，看到缉私队的船，已经有队员穿戴潜水服，显然是要下水潜过去。
　　走私船的亡命徒肆无忌惮，我方派人下水接近这种行动，伤亡率是非常大的，那可都是一条条人命啊，林衍的心立刻揪住了。
　　飞机驾驶员汇报道：“长官，缉私队的长官询问我们身份，阻止我们进入危险区域，如何回复？”
　　林衍接通调度组：“长官，龙组抵达现场，请求进入，请向负责现场布控的缉私队领导协调进入资格，并要求他们在我进入后，海陆空人员统统停止行动，后撤一千米，等候我的下一步消息。”
　　李俊回答的很简单：“好。”
　　不到一分钟，回复到了：“龙组，可以进入现场。”
　　“是，长官。”
　　那边已经协调好了，林衍的要求被丝毫不打折扣的完全执行，可以看到我方所有船只、其他的直升机都在往后撤，只有林衍这一架直升机畅通无阻的飞到油轮附近。
　　在飞机跟油轮能够袭击飞机的武器，保持最近的安全距离时，林衍命令猫女：“你马联络负责油田经营的管理人，让他跟船的人宣布，说我要在甲板降落。”
　　猫女忽闪着毛嘟嘟的大眼睛，一笑说道：“冕下，根本不需要那么麻烦，咱们在天直接亮明身份，然后降落好了。”
　　林衍很纳闷如何在天亮明身份，但此刻形势千钧一发，每一秒很可能是几十条人命，他没时间详细询问，只是点头同意了。
　　猫女从林衍手里拿走那椭圆形的东西，把顶端透过窗口，对准天空按下了一个按键。
　　晴朗的天空，突兀的出现了一个庞大的耶稣受难图案投影，三维，立体，清晰。
　　全黑色的投影，几乎占据了油轮方的全部天空，云彩都被彻底遮挡住，更别提太阳了，那油轮彻底被图案笼罩，跟全日食一样，不过其他地方的光线照着，甲板还是清晰可见的。
　　林衍满头黑线，这画面那么诡异，这不是跟他妈电影《哈利.波特》里面，食死徒出现时，一挥魔杖，天空会出现伏地魔的光辉形象一样的梗吗！
　　麻蛋的，这宙斯果然邪性，连出场报身份都弄得这么拉风，而且这椭圆形的仪器，到底有多少附加功能？不仅能储存资料，还能当联络器，现在更好了，连全息投影技术都具备了。
　　如果宙斯那货还活着，林衍倒是想问问看，这玩意儿到底还有神马变态功能？
　　这一幕震惊的肯定不仅仅是他林衍，海陆空包围圈的人都看的清清楚楚，老子如果真接了你的班，在我花全体人民心，妥妥的成了大魔头了！
　　林衍纵然满心日狗，还是慎重的举着望远镜观察油轮甲板，然后，他再次被狗日了！
　　另外有许多人从船舱里跑出来，跟之前那些人一样跪地瞻仰，还他妈有人激动地泪流满面的，这种情况不用想，知道他们有多么虔诚了。
　　林衍勉强抑制住想骂宙斯他娘的冲动，气哼哼下令：“直接飞到油轮方，不必降落，放悬梯，把我们三个放下去，然后你们直接返航，在港口待命。”
　　驾驶员丝毫不打折扣的执行命令，李怡然当然也看到了外面的一幕幕变化，更对林衍的神秘萌生了强烈的好心，也更后悔自己不该争强好胜，得罪了这个长官，连这么有意义的任务，都没资格参加了。
　　李怡然眼珠转了转，这种级别的任务机会可不多见，对她的实战演练有着极大的好处，长官不让跟着，不如想个法子逼他不得不答应。
　　如，故意质疑他不带自己，是否有不想让组织知道的隐情，这个借口蛮不错的，事关对祖国的忠诚度，他算再不情愿，也得答应自己跟随参与，充当一个见证人的角色，日后可以替他作证明。
　　算是让长官更厌恶自己，最起码能参与任务了，大不了，任务完成后，再跟他赔礼道歉，接受惩罚行了。
　　自认为想到一个绝妙主意，李怡然想开口，却不知道林衍更了解她的尿性，早未雨绸缪，跟李俊提到了这一点。
　　行动即将开始，林衍觉得浑身的血液都流动的疯狂了，根本无暇去关注李怡然的小心思，他最后向总控报告：“报告长官，龙组即将开始行动，马降落在敌方甲板，我开启了音频跟踪，但敌方区域是否会开启干预，目前尚无法保证。”
　　李俊冷静的回复：“没人会质疑你的忠诚，01，安心进行你的行动。”
　　这几句话，是开启声音的，父亲那坚定以及肯定的口吻，李怡然听的清清楚楚，然后，她的小心机胎死腹内了！
　　林衍报告完毕，命令驾驶员飞抵甲板空。
　　下面甲板跪拜的那些人依旧在跪拜，没有任何一个人，对这架飞机有敌意，或者有攻击的倾向，全部狂热的跪在甲板，冲飞机伸着双臂欢呼。
　　“报告长官，已经飞抵目标空，距离符合放悬梯条件，是否投放悬梯？”
　　舱门开启，悬梯缓缓降下，林衍站起身，豹女已经利落的率先爬出机舱站在悬梯，猫女扶着林衍让他站在间，她则殿后，非常稳当的降落在甲板。
　　豹女跳下地叫道：“冕下驾到！”
　　林衍随后落地，猫女也跳下来后，悬梯收回，飞机飞离了。
　　甲板，跪着一百多号人，甚至还有衣衫不整的各种皮肤的女人，显然这波人出海走私也没忘了享乐，船连妓，女都带着。
　　船的人，包括妓，女在内，每个人都用狂热的崇拜眼神，看着长身玉立的林衍，这一刻，他是他们的神！
　　林衍听着他们的欢呼：“欢迎冕下降临！”
　　“哦，我的冕下，感恩您来救赎我们！”
　　“冕下来了，我们不用炸船死掉了！”
　　各种各样的喊声，让林衍头皮发麻。
　　这种没有任何逻辑可言的狂热信服，是华夏人难以理解的，只能说，宙斯那个变态，对部下的洗脑行动进行的非常到位，才能让这些人对一个初次相见、很可能马送他们下地狱的陌生人，如此无条件的信服。
　　但不得不承认，这种洗过脑的人这样狂热非常有用，让林衍提到嗓子眼的心，妥妥的落进了腔子里。
　　林衍明白，这个时候，可不是他表现身为华夏男人，谦和厚道的良好品质的时候，对待这群杀人不眨眼、连自己的命都很无所谓的亡命徒，他必须维护好自己的神格，绝对不能掉马甲，否则，可是惊天动地的损失。
　　于是，林衍面冷如水，站立如松，眼神里透着高傲和怜悯，看着这些人，清冷的说道：“好了，听我说话。”
　　那些刚刚还羊癫疯一般狂呼“冕下”，表达自己狂热的信仰的人们，因林衍的一句话安静如鸡。
　　如果林衍是一个热衷位者荣耀的人，那他这一刻，可以达到充分的满足，算是国家元首，都不可能拥有如此病态的崇拜者，甲板跪伏着满地的人，唯有他傲然独立，他一言可以决定他们的生与死。
　　大丈夫，当如是！

第544章 完美控局
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍并不知道，他从油轮甲板开始降落的时候，开启的音频跟踪，被李俊果断的下令阻止了。手机端
　　“信息组，马全方位屏蔽来自龙组在敌船的一切信息，任何人包括你们均不得听取和记录，只留一个畅通信息端口到总控室！”
　　“是，长官！”
　　也是说，林衍预料，自己化解这场灾难后，会被全华夏人当成大魔头的担忧，被李俊替他挡掉了，亡命徒们对他狂热崇拜的真相，只有李俊这个端口才能听到。
　　李俊跟前只坐了三个人，他叔叔李修贤，还有肖震将军，这三个人，可都不是多嘴多舌的人。
　　同样的，这特勤三巨头，是最懂得权衡利弊的人，只要能够最大限度的有利于华夏，那些个世人无法理解的事物，对他们来讲，神马都是浮云。
　　在飞来现场的路，林衍想好了处理办法，算他对这帮亡命徒具备控制能力，让他以首领的身份，把这群人送到华夏警方手里，那必然是最糟糕的一个决定，会直接影响到他以后对hellsangels的控制力。
　　最妥善的处理方法，是各退一步，hellsangels把走私的几十万吨成品油交给华夏，被他们没收掉，然后，向华夏方保证以后再也不走私成品油进入华夏，再然后，向华夏方提供内鬼的详细情况。
　　卸了油之后，林衍还是想让华夏方放这帮人安全离开，毕竟，算是把这些人绳之以法，不同国籍的人犯羁押以及量刑问题，通过外交手段扯皮十分麻烦，算绳之以法了，也没有多大实际意义，内鬼只要清理干净，以后不会再有走私问题发生了。
　　让这伙儿人安全离去，也能捎带手草一把林衍这个新头子的能力，亡命徒能不死也不会喜欢死，这救命之恩之下，忠诚度绝对会再攀一个新高峰。
　　所以，林衍摆足了黑老大的派头，让这些人都站起来，邪魅狂狷的说道：“这趟生意已经失败，幸亏这两个小天使及时找到了我，我在这边还有点关系，可以保住你们所有人的性命和自由。”
　　现场发出一阵震耳欲聋的欢呼声，能不死谁他妈不想活着呀，之前想炸船也是逼到绝路了，宁可死也不能堕了神圣的hellsangels的名头，现在，冕下亲自出面，挽救了所有人的性命，连自由都保证了，那是说，这次失败冕下也不会惩罚了。
　　林衍听着这帮人疯狂的欢呼，一直紧紧揪着的心稍稍放松了一米米，这可都是不按常理出牌的亡命徒啊，任他是老大一切都好说，一旦翻脸，骤然间是灰飞烟灭。
　　所以，每一个动作，每一句话，都需要慎之又慎，算崩了人设被他们杀掉，最起码，得保证在他们炸船前，留足其他行动组行动的时间来。
　　勉强保持酷炫拉风的宙斯第二形象，林衍内心忐忑，外表吊炸天，简单粗暴的发布了命令：“咱们hellsangels的弟兄，露底了得认栽，现在，所有人把武器收起来，我去跟华夏交涉，把这一船油交给他们，但前提是放我们所有人全身而退。”
　　说完，林衍紧张到了极点，生怕这帮人质疑他的居心，一旦有人反对并闹起来，局势不好控制了。
　　谁知林衍话讲完，所有人都乖乖的羊羔一样收起了武器，负责管理油仓的，跟负责跟接货方交接的人员，主动跟他汇报此次运送的油量，没有半个人质疑他的决定。
　　林衍彻底放松后，双眼一阵发黑，差点虚脱过去，他其实一点都不了解宙斯，以及宙斯是如何管理手下的。
　　在hellsangels内部管理，宙斯完美的诠释了什么叫做顺我者昌，逆我者亡！
　　现在虽然换了个冕下，那些手下长期形成的惯性思维已经不能改变，所以，别说林衍让他们把油交给华夏了，算让他们排成排跳海喂鲨鱼，他们也不会产生疑问。
　　不过，一旦送他们去坐牢，林衍算彻底堵死了自己下一步接手hellsangels产业的路，在没有考虑好如何处理这件事之前，还是留好余地的好。
　　三巨头已经通过音频跟踪，对船发生的情况了如指掌，三个人原本都焦灼的坐不到椅子，听到林衍最后发布的命令，那些亡命徒无条件执行后，不约而同的坐倒在椅子，长长嘘了三口气！
　　很快，林衍的声音从总控里传出来：“总控，龙组报告，危险消除，提请拟定处理计划，请长官定夺。”
　　李俊说道：“讲。”
　　林衍说道：“01号介于身份特殊，针对这起走私案件，拟做出以下处理方法。一，走私油轮的所有成品油，交由我方全部没收；二，让境外走私组织提供国内接货人的一切信息，以便我方打击走私贪贿；三，涉案境外走私船以及人员，缴纳罚金，签订永不再往华夏走私一升油的协议后，放他们离开。”
　　说完，林衍在等待来自高层的质疑，他觉得必然需要费一番口舌去解释，谁知那个一贯波澜不惊的声音，清冷而决然的说道：“批准。有关走私船的一切人员处置，龙组均有绝对处置权限。”
　　林衍很吃了一惊，随即是满腹酸热，这是怎样的信任，才能给他这么大的权利啊，他哽咽着说道：“请长官放心，01绝不会背叛祖国，做出丝毫损害祖国利益和尊严的事情，如此处置，有利于在未来更好的维护国家权益。”
　　对于这个新身份，林衍并没有傻到要对特勤处和盘托出，有些事情，宁要人知，莫要人说，这是彼此心照不宣，却绝对不能摊在明处来讲的，否则，绝对经不起调查审问。
　　如同民国时代，那些战斗在敌人心脏的我方特工们，出生入死利用伪装的身份获取情报，不知道避免了我军我当多大的损失，但胜利之后，浩劫年代，又有多少这样的英雄，因为无法白纸黑字的证明自己的清白，而遭到无情的镇压。
　　林衍明白，通过音频，高层会对他在船的超强控制力，推测出真相，如果不能忍，刚刚的请示绝对不可能获得通过，也不会直接给了他一切处理权限。
　　能给权限，说明高层也跟他同样的想法，hellsangels遍布全球，想彻底清理是绝无可能的，既然无法清除，那与其被其他人操控无恶不作，还不如是林衍，最起码，他绝不允许hellsangels坑害华夏。
　　这笔账并不难算，却不能明着算。
　　很快，林衍的联络器里，传来非常非常客气的声音：“您好，我是华夏海关缉私队的政委，请问可以派接油船过来交接走私油了吗？”
　　这是李俊那边，已经跟缉私队协调好了，林衍说道：“可以过来了，我可以保证在交接过程，绝不会发生任何危险，所以你们很不必带士兵过来，让油轮过来交接行。”
　　“好的先生，马安排。”政委说完，迟疑了一下又说道：“先生，不管您是谁，我代表我们缉私队全体官兵，向您致以诚挚的感谢！感谢您杜绝了惨烈的交锋，保全了无数官兵的宝贵生命，谢谢！”
　　林衍的双眼湿润了，这会子，所有的忐忑跟不安都消除了，是啊，他虽然几乎是被绑架着，不得不一脚踏进暗界这个无边的深渊，但并不是没有价值的，更不是没有人理解的！
　　最起码，因为他这个选择，原本惨烈的搏杀被平安化解，那么多优秀的官兵保全了平安，凭这一点，是值得的。
　　“政委先生，不必言谢，都是华夏人，一切尽在不言！”
　　“嗯，保重！”
　　切断联络后，林衍叫来猫女，其实，人家跟豹女都有名字，还都是挺长的名字，但他不想麻烦去记，索性按照观感叫她们小猫跟小豹，俩妞儿非但不生气，还沾沾自喜，能让冕下亲自取昵称，这是多大的恩宠啊。
　　尼玛……哥只是嫌麻烦……
　　“小猫，你去找负责跟华夏走私商接头的人，让他把这些年跟华夏走私交易的所有明细都列出来，打印好交给我。”
　　小猫答应着，蹦蹦跳跳的去了。
　　小豹赶紧端过来一杯红酒说道：“冕下，您累了吧，喝点酒，我帮您按按。”
　　某人从鼻子眼里发出得瑟的哼唧：“嗯。”
　　豹妞儿在马杀鸡很有发展天赋，两只小手软带硬，柔有刚，点按揉捏捶磨色色都恰到好处，一霎时，令某人分不清人间天。
　　是的，这会子的林衍，已经享受到了黑老大的待遇，舒舒服服躺在沙滩椅，喝着酒，小豹手法娴熟的帮他按摩着，不过短短十分钟时间，之前的剑拔弩张，一触即发的危机，全部变成了香艳旖旎奢靡浮夸了。

第545章 错失的机遇
怀了渣男他叔的孩子
　　三巨头还在听着音频跟踪，听着船林衍哼哼唧唧指挥豹女“靠下一点”，“稍微重点”的动静，李修贤鼻子里喷出一口气，忿忿说道：“个臭小子，还真是飞天是龙，入土是虫，真他妈不禁腐化！亏我一直想把海棠托付给她！”
　　小孙女第一次出马，在林衍面前直接被虐成了渣渣，李修贤心里何尝不惋惜，也承认之前是太过骄纵这丫头了，但被侄子调侃哪里受得了，一包香烟冲着李俊的脑门子砸了过去。
　　肖震老神在在的看叔侄俩的笑话，心里却已经在飞快的盘算，林衍多了这么一个身份，对那年轻人正与邪的界定，更难准确的下定义了，看起来，那枚勋章既然他执意交回来了，倒也不必死气白咧再给他一回。
　　李俊明明能躲开，却硬是挨了叔老子一下子，抓住香烟抛给肖震，开口说道：“看起来，以后对林衍这小子，只能合作，不能命令了。”
　　李修贤没好气的插口说道：“其实以人家天纵少掌门的身份，咱们把人家当部下使唤够勉强的，现在再加那什么地狱天使帮的头头儿，赤龙勋章肯定是塞不出去了！
　　罢了，这头衔我还自己挂着吧，等海棠磨练出来了，直接给我孙女得了。”
　　此所谓英雄所见略同。
　　三人都知道，特勤处这潭水，已经囿不住林衍这条飞天巨龙了，之后必须跟林衍保持好关系，这年轻人一腔忠义之心，算是身居两大全球大帮派首位，也必然不会利欲熏心，泯灭良知，做出危害国家的事情的。
　　所以，那跺跺脚全球都要颤三颤的地狱天使帮，乃至亦正亦邪的所罗门掌控的天纵，谁能林衍掌控对华夏更加利好呢！
　　李修贤斩钉截铁的说道：“关于林衍对地狱天使帮的掌控情况，只有你我三人知道好，咱们三个人联手签订最高级别的绝密保证协议，特一级措施保存，若无重大变故，连元首都不呈报！”
　　肖震跟李俊都正色点头，三人把林衍音频传递的信息彻底封存，三人共同签字封印，交给李修贤的师弟永延，按照最高等级的保存方法慎重封存起来了。
　　这其实也是最妥善的方法，是令双方都能心情最好的方法，人林衍已经坐拥超越全球三分之二国家元首的势力跟资产了，怎么可能还在特勤处做一个部下？
　　一旦报国家，按有关法律规定，对成为暗界大佬的林衍追责，林衍本人，对来自祖国的宣判，是绝对会全盘接受的。
　　但地狱天使帮的那些人，可都是凶名赫赫的亡命徒，一旦林衍被拿下，刚刚消弭的油轮灾难，将会十倍百倍的出现，这后果谁都无法承担。
　　多一个对祖国友好的超级大佬，跟多一个会带来无尽后患的阶下囚，哪个更好，三巨头根本不用衡量，做出了最正确的决定，还替林衍消除了一切后患，让他可以正常自如的在华夏生活。
　　话分两头，被驱赶出任务的李怡然，还是没彻底贯彻林衍的命令，没有随飞机飞到港口等候，而是以人头担保，逼迫驾驶员把直升机降落在缉私队的大船，跟他们一起苦巴巴等待。
　　当听到缉私队政委用大喇叭，激动地播放：“队员们，危险解除！所有人准备收队！”
　　在队员的欢呼声，海棠哭了！
　　这么激动人心的胜利，这么具备划时代意义的任务，这样与她擦肩而过！
　　此时此刻，李怡然才彻彻底底信服了林衍的能力，这么大的危机，连爷爷跟父亲还有肖伯伯，都没想到能和平消除，而是制定了两败俱伤的“陆沉计划”，准备拿人命往里填，换取海域的洁净，以及最大限度的降低损失了。
　　可那个一直被她小看的男人，却在关键时刻，根本没计较丝毫个人恩怨，一分钟都没耽搁的挺身而出，独自一人……呃，不，还是带了两个小妖精……呃，助手，毅然深入狼群，完美的解除了天大的危机。
　　这还能用“圣夫婊”、“自大男”“被爷爷跟叔叔错误器重的渣渣”“好运气的勋章持有人”，这些标签来形容人家吗？
　　换成她，她能够兵不血刃，让走私油轮无条件投降吗？
　　还有影影绰绰知道的关于林衍的传闻，独闯恶魔岛，团灭杀人狂，舌战黑心政客，挽救萨拉，在霓虹让人人闻风丧胆的毒蜂吃瘪，以及配合蒋刁给国家节省巨资，空手套白狼成功拿到新能源武器技术……
　　这一切一切的传闻，统统都是海棠不服气林衍的因素，她总是一遍又一遍的把主角代入自己，臆想这件事如果是我去做，我武功超过那男人，智慧超过那男人，会催眠，懂黑客，善用毒，只能那个只会投机取巧，靠偷袭取胜的好运家伙强千倍百倍！
　　现在再去想那一幕幕生死危机，换成自己，真能林衍强吗？海棠自己都觉得自己自大的让人恶心。
　　在这一刻，她决定了，等林衍胜利返回，她一定不惜一切尊严，诚心诚意的向他忏悔错误，无论如何都要争取到他的谅解，从此后，她情愿放弃自己在特勤处的一切特权，跟随在林衍身边，做一名最基本的助手。
　　可惜，痛的领悟来的通常都太晚，李怡然愿意摆正态度道歉，并跟随林衍从头做起，却不代表林衍还会站在原地等候她会晤，有些机会，失去了便是失去了。
　　如同李怡然如果不屡次使用超能力窥人隐私，彻底触怒林衍，他肯定会带她一起船，属于林衍的那份荣光，因为他身份问题注定不能被公开。
　　那么，根正苗红的李怡然，是妥妥的孤胆女英豪，她的父祖也会利用这惊天动地的功劳，不遗余力的为她造势，没准，她成为特勤处接班人的梦，圆了。
　　一阵忙而不乱的分派后，五艘十万吨载重量的油轮缓缓开向超级油轮，开始有条不紊的抽取走私油，双方都十分信守承诺，接油船没有兵，走私船也没有持武器的人心怀不轨，交接非常顺利。
　　天空盘旋的直升机，还有包围走私船的缉私队船只都收队回航，其他埋伏在暗处以及正赶赴这里的特殊队员，也都接到了危险解除，收队返回的命令。
　　林衍当然不会傻到这会子还躺在甲板，被不知道多少只隐藏在暗处的监控设备，拍摄到他新任hellsangels头子的龙精虎猛，连一开始他躺在沙滩椅接受马杀鸡，也是特意让猫女给他伪装了一番，除了一条鱼一样瘫在那里的样子，他的脸被宽檐帽大墨镜遮的严严实实。
　　开始交接走私油的时候，林衍正在舱房里，召开视频会议，直接连线跟华夏进行过走私交易的所有手下，收取那些交易记录，让豹女一一整理汇总，随后交给华夏方。
　　质疑的声音还是有的。
　　负责hellsangels东油田经营的女人，头蒙着炫美的头纱，胳膊最起码带着一二十只镯子，肤色暗透着光亮，大眼睛长睫毛，睫毛还贴着亮晶晶的碎钻，典型的印点美女特征，鼻子带着的鼻环都因为愤怒的抗议在不停地颤动。
　　“冕下，您为什么要断绝对华夏的销售渠道呢？您知道我们油田一年从华夏能赚走多少钱吗？而且，迄今为止，针对这个国家的走私，是最顺利最没有风险的。
　　这次失手，大不了放弃这艘船跟这些人，等那边的排查松懈了，还是能继续交易的，可您如果把交易明细交给那边，这条路彻底断了！”
　　不愧是宙斯的手下，这女人对于船这百十号人的性命，根本没当回事，在她的思维里，算炸了船玉石俱焚，也好过林衍这样子，用揭穿华夏内鬼的方法换取船人全身而退，断掉这条走私航线。
　　那些船员们除了交接走私油的人，其他的都聚集在舱房里，那女人这样毫不掩饰的要送掉他们的命，他们没一个人说话。
　　林衍冷冷的说道：“艾瑞.辛格.萨罗丽女士，我郑重通知你，介于你的名字太长，以后我将称呼你艾瑞，亦或者是萨罗丽，你喜欢哪一个？”
　　那女人一愣，想反驳，但她透过屏幕，看到新冕下平静淡漠的脸，深不见底的黑色双眸，这双眼跟宙斯冕下碧绿邪异的瞳孔毫无相似之处，却同样给了她不可触犯的威压，她嚅嗫着说道：“……艾瑞吧，萨罗丽是我妈妈的名字。”
　　林衍不假辞色的说道：“艾瑞，第一，我的决定是通知你，并不是跟你协商。第二，这是你第一次质疑我的决定，我可以认为你不了解我的性格，而选择原谅你，再有第二次……小猫，质疑我的决定，应该如何惩罚？”
　　小猫的猫眼此刻没有半点楚楚可怜，锐利如刀的盯着屏幕说了一个字：“死。”

第546章 新老大的尿性
怀了渣男他叔的孩子
　　艾瑞刚刚还趾高气扬的脸骤然一片死灰，在屏幕前双膝跪地，脸放在手背叫道：“艾瑞再也不敢了，感恩冕下原谅我的过错。手机端”
　　林衍让艾瑞站起来，对她说道：“艾瑞，在我的价值观里，能创造无尽财富的一条走私通道，远远不对我忠心耿耿的部下的生命，我的选择不容置疑。”
　　船舱里的船员们，刚刚在听到艾瑞振振有词，要他们送死保全走私渠道的时候，并没有人敢抗议，而现在，听到林衍的宣告，他们一个个泪如雨下，跪伏在地，叩谢冕下对他们的看重。
　　艾瑞满脸惊恐，她真的没想到，这位新冕下的做派跟宙斯冕下截然相反，看起来，以后可得详细了解一下冕下的喜好跟价值观，免得再犯今天这种错误。
　　透过屏幕，可以看到猫女贴在新冕下身边，态度很亲昵也很随意，足以说明，那女孩幸运的获得了冕下的恩宠，或许，获得冕下恩宠，是一条不错的路子？
　　艾瑞暗戳戳想着，自己得马飞过去跟冕下会合，以送交易资料的借口，获取跟冕下亲近的机会。
　　林衍当然不知道，他的强势，以及他宣告的价值观，成功引起了这位印点美女的恐惧，要送货门请他笑纳了。
　　艾瑞也是个很可怜的人，出生在贫困的土著家庭，11岁被父母卖给一个三十多岁的男人为妻，可想而知，嫁妆是几乎没有的，却因此遭到夫家的虐待。
　　可怜艾瑞出嫁时还是个没长开的孩子，根本无法满足丈夫的需求，对她也谈不疼爱呵护，她被婆婆锁在厨房里放了火，要活活烧死她，恰好蝮蛇经过，顺手救了她，把她带回去伺候宙斯。
　　宙斯对女人没什么感觉，但他对童年遭受虐待的人，相对来讲都有点同病相怜般的宽容，艾瑞当他的侍女贴身伺候，他兴趣来了会指导她学习，手边的各类资源，也毫不吝啬的提供给艾瑞。
　　艾瑞天资聪慧，跟随宙斯五六年，耳濡目染的，竟然蜕变成为一个十分顶尖的全面型人才，被宙斯派驻出去负责一个项目，非常出色的胜任了，以后逐渐升，终于成为hellsangels的一方诸侯。
　　基于少年时对男人的庞大抵触，艾瑞成长到现在，还没有找过男人，能做出送门，把自己送给新冕下的决定，对她来讲，还是很艰难的。
　　成品油交接完毕，林衍也汇总好了所有的走私交易单据，直接发送给李俊，李俊根本没点开详细看，给zy办公厅汇报后，直接转交给zjw了。
　　这些详尽的资料一经打开，zjw震惊又震怒，万没想到，这些蛀虫已经达到了如此肆无忌惮的地步，怪不得国有炼油机构跟石化集团，一吨油都卖不出去，导致油井停产，企业亏损，工人失业，原来，油耗子从国外低价倒腾进来如此大数量的走私油！
　　zjw得到资料后，果断扩大了调查组的阵容，一口气抽掉了七八百人，成立了分工详细的小分队，奔赴不同的目标，以史唯一，没有之一的最豪华阵容，展开了轰轰烈烈的打击走私、揪出内鬼的战役。
　　边茂星能够成为巨大的硕鼠，与他早期在国内自高而下编织的关系是分不开的。
　　他这个人做事情，最讲究与人让利，这个让利，可不是利国利民的良心让利，而是，对那些给他的违法勾当开绿灯的掌权者让利，如说，他舍得把走私的一半利润，都拿来收买关卡领导。
　　边茂星走私，可不是小心翼翼暗搓搓小打小闹，人家那是在光天化日之下，堂而皇之的进行，他用“五子”开道，堪称所向披靡。
　　何谓“五子？”
　　乃是“车子，房子，票子，女子，位子”！
　　在远洋对外贸易公司成立的时候，边茂星大手面的洒出两千张请帖，请的全是方方面面的头头脑脑，每个人赠送一个礼盒，里面包括一个三万块现金的超大红包，一瓶价值不菲的洋酒，一把奢饰品牌定制的阳伞，豪华品牌香烟两条，更别提超豪华的宴席跟娱乐项目了。
　　除此之外，那些实权派头脑们的子女亲戚，只要被安排进远洋公司，都享受着超高的待遇，可谓是全方位的体贴服务。
　　边茂星还有个举动，跟螺武区的那个七度空间有异曲同工之妙，但他的手面沸腾集团可大多了，建造了一座高17层的红色建筑，被人称之为“红楼”，里面设施齐全，豪华到没天理，能进去的人统统免费享受全套服务，当然，这个“能进去”，很能说明问题了。
　　这样全方位的腐蚀下，边茂星的走私可谓是畅通无阻，有一次，他走私进来一批数量庞大的电子元件，组装后成品在国内销售，为了逃避税款，他用空集装箱冒充加工后的成品出口，空箱子太多，海关的工作人员竟然把检验标签丢给他的人，让他们自己想怎么贴怎么贴。
　　亲兄弟，也不过如此了吧！
　　多讽刺，竟然是查走私者跟走私者亲如兄弟！
　　之前，不断有良心未泯的工作人员，私底下举报去，但每次下来调查，都根本触及不到内幕，远洋公司所有的进入口货物单据，堪称天衣无缝。
　　而那些举报的人员，无一不是遭遇“意外”死掉了，可想而知，调查取证简直是窗户都没有，更何况门了！
　　但这一次可不得其他次了，先有了货源方面提供的详尽交易记录，边茂星想故技重施，是不可能了！
　　但不得不承认，任何的付出都是有回报的，在高层秘密调兵遣将，准备开始打击的时候，边茂星接到了来自最高警一位副部的电话示警。
　　边茂星恰好刚从国外返回京都，在机场落地，当即购买机票，仓皇逃向e国，自己逃还罢了，还一路运筹帷幄的，安排了好多涉事官员以及家属逃离。
　　第二天，多米诺骨牌开始倒塌，仅远洋集团总部所在的城市，爆出惊天大案，涉事人员高达三百多人，高到市领导，下至海关工作人员，统统坠入法，还有工商、银行、国税、规划局、土地局乃至京城的直属机关人员，在一夕之间从天堂坠到地狱。
　　远洋集团也被团团围住，数百名涉案员工被查问，远洋集团的大厦彻底崩塌！
　　这样规模的超大丑闻，在华夏喧嚣尘，zjw一把手公开宣称：“不怕丢人，一审到底，不封顶，一个不能少，一个不能漏，先从高级官员往下查，要敢于面对全国人民，敢于面对国际舆论。”
　　有了详实的证据，查实的非常快，无数尸位素餐的领导被判处死刑或者有期徒刑，为他们的贪婪付出血的代价，挖国家墙角的硕鼠们也看到了血淋漓的榜样，走私行为一时间竟然少了九成，成绩斐然。
　　遗憾的是，因为事先有高层人员泄露行动计划，边茂星逃走的时候，也跟他的同伙们不遗余力的销毁证据，跟hellsangels这边的油品交易，有林衍提供的单据当然没有遗漏，但从其他渠道走私的电子元件等交易，证据都没了，导致最起码两百亿的走私数额，因没有证据而无法落实。
　　当这一切在轰轰烈烈发生的时候，林衍已经不在国内了。
　　交接完走私油，他命令特勤处的驾驶员飞过来，接了他跟两个兽女，飞在天，一路护送hellsangels的船只远离华夏海域，才返回了。
　　在飞机，林衍一直神情严肃的对着一个笔记本电脑运指如飞，不知道在写什么东西，李怡然满肚子的话，也只得忍着不敢说，生怕打扰了长官。
　　抵达京城后，林衍直接去了三巨头那里，四个人关着门秘密洽谈了一个多小时后，林衍出门带着俩兽女告辞了，李怡然依旧没逮到机会交流。
　　李怡然跑进房间，看到爷爷手里抛着那枚赤龙勋章把玩，着急的叫道：“哎呀，爷爷，您怎么没有把勋章还给林长官？”
　　李修贤浑不在意的说道：“这不是正合你意，你一直认为他配不这勋章，爷爷留下咯！”
　　李怡然急的双眼发红，跑过去抢过勋章，想追出去交还给林衍，却被父亲叫住了：“跑什么，给我回来！看看这个。”
　　李怡然懵逼的接过父亲递来的一份件，面几个大字：“辞职报告”，下面清晰的写着，写报告的人是林衍，因为本人能力不够，志不在此，辞去特勤处龙组特工的工作，退出后，严格遵守保密协定，绝不泄露任何特勤处情况等。
　　这下子，李怡然明白林衍在飞机写什么了！
　　她脸色苍白的跌坐在椅子，喃喃的说道：“都怪我，都怪我……他一定是因为不愿意看到我，才辞职的。”
　　李怡然可怜巴巴的样子，肖震将军看的心疼了，拍着她的肩膀说道：“丫头，别自责了，林衍辞职有很多因素，并不完全是因为你。
　　只是，通过这件事，你也该反省一下自己，天外有天，这世从来都不缺乏天才，一味的心高气傲，依仗自己的独特能力，做别人反感的事情，本身是错误的，懂吗？”

第547章 京城宅邸
怀了渣男他叔的孩子
　　李怡然的眼泪一滴滴滑落，无边的悔意让她感到无地自容，也因此明白了，林衍的尊严是不容触犯的，她是真心领教了。
　　这个认知，伴随了李怡然一生，在她日后跟林衍接触的过程中，一直保持着这种敬畏，不过这都是后话了，暂时不提。
　　林衍离开特勤处后，电话跟家人报了平安，说有点事务必须出国一趟，归期不能确定，让菲儿带家人尽快搬家，还发了一个地址过去，说是他们家在京城的宅子。
　　而这栋宅子，是林衍跟特勤三巨头密议之后，李修贤以私人名义，硬是赠送给林衍的，老爷子态度强硬，根本容不得林衍拒绝，也只得勉为其难的收下了。
　　李修贤原本就是京城世家出身，早年家大业大的，在京城好位置，很有几套珍贵的四合院，特勤处三巨头工作的老巢，也是老爷子的私产之一。
　　这次送林衍一套院子，是老爷子慎重考虑后做出的决定，林衍本身并不特殊，但却阴差阳错具备了超乎想象的势力，这样的人，如果能够对特勤处一直保留一份归属感，那就是特勤处之福，华夏之福，能换来安定祥和。
　　区区一套房子，就算目前那个地段的四合院，已经价值数亿，还没地儿买去，给了林衍也是绝对值得的。
　　林家人，具体说是李菲儿，接到定位后，以为丈夫忙的昏头发错了，地坛公园附近的四合院，这哪里是丈夫能买到的，是不是这人发信息的时候恰好经过那里，无意间把身处的位置，当成房子的位置错发过来了？
　　但林衍的电话已经打不通了，不过并没有让菲儿迷惘太久，半个小时之后，就有一个电话打进来来，很客气的说道：“尊敬的女士，请问您是林衍先生的夫人吗？
　　我这边是京城地坛区房管局，我们受前房主委托，为你们办理房产过户手续，林衍先生说房子落在您名下，这边需要您尽快携带身份证件过来一下，您看您什么时候能来？”
　　菲儿这才知道，丈夫没有发错，她们的新家，的确在寸土寸金的地坛公园附近，还是最珍贵的四合院！
　　这个认知确定后，菲儿心里更对丈夫的神秘工作有了充分的了解，如果不是责任重大，怎么可能具备这样的权限呢？
　　当初看上林衍，菲儿冲的是这个男人的侠肝义胆，并没有看出他还有当人上人的潜质，只想着反正自家有钱，找个心疼呵护她的男人，安安稳稳度过一生就行了。
　　谁知道事情的发展如此出人意料，林衍从逆境中一路飞窜，当她还沉浸在妇唱夫随的假象里，保持着优越感的时候，竟然差一点就错失了这个男人。
　　在对待林衍这件事上，菲儿可谓发挥了极度的冒险心理，抓住所罗门给予的机会，宁肯忍受未婚先孕的痛苦，也锲而不舍的认定了林衍，最终获得了成功。
　　而现在，身边的男人，早已经站在青云端，携带着她跟家人们，一览众山小了。
　　菲儿快乐的小鸟一样答应尽快赴京办理手续，这边的房子倒是不急着出手，扔给老爹处理就好了，家里的东西除了细软也通通不用带，反正进京会买新的。
　　儿媳妇这种做派，让林丰收跟何凤心疼的够呛，在屋里摸摸沙发不舍得，默默冰箱不舍得，这可都是没几年的新东西呀，就这样扔了？
　　老爷子还是非常通情达理的，他说道：“孩子们有孩子们的想法跟习惯，人老了就得学会听孩子们的，菲儿说不要就不要，反正，亲家帮咱们卖房子的时候，这些也都可以折算成钱的嘛。”
　　这一番话，让林丰收跟何凤心里一松，他们是怕白白丢了浪费，既然能卖钱，那是最好了。
　　就这样，只是两辆车，就把全部家当装完了，二彪跟天卦负责押送家产，林家人乘坐高铁进京。
　　林家一行人刚走出高铁站，就看到一僧一俗两个老头走过来，俗人打扮的老头一身唐装，脚穿千层底布鞋，笑容可掬的冲林獬伸出手寒暄道：“你是林獬老哥哥吧？鄙人李修贤，曾经是小衍的上司，欢迎你们一家来京定居。”
　　林獬赶紧跟李修贤握手说道：“是是是，我是林獬，领导您真是太客气了，怎么亲自过来接我们呢。”
　　李修贤颇有些跟林獬一见如故的样子，两人挽着手笑道：“嗨，说什么亲自呢，小衍有任务出国了，我也是闲着，过来找老哥哥说话来着。哦，我给你介绍一下，这是我师弟永延，在我那边帮忙指导一些孩子们学武。”
　　永延说道：“林老爷子，我早就对林衍一身出神入化的点穴功夫很向往了，他说自幼蒙您教导，不知道，等您安置好之后，我有没有荣幸跟我师兄一起去找您请教？”
　　林獬打眼一看，就看出这位永延大和尚是武功高手，这样的高手向自己请教，说好听点是人家谦虚，说实诚点是孙子得用，人家给自己面子，当然是连连谦虚，满口答应。
　　李修贤已经转移目标，冲雪玉可爱的小可爱伸出了双手，拍着说道：“哎呀呀，好可爱的小娃娃，让老爷爷抱抱好不好？”
　　一般的小娃娃都是认生的，偏林小可爱童鞋是个自来熟，还是个黑芝麻馅的笑面虎，看这位白胡子老爷爷想抱，冲着人家就伸出了小白手。
　　这下子，可把李修贤喜欢坏了，他一生未婚，只有侄子一棵独苗，偏侄子有只有海棠一朵娇花，老爷子未免有些遗憾宗祠难继。
　　现在看到这么好玩的小团子，还一点都不排斥他的亲近，李修贤赶紧抱过去，从口袋里摸了摸，摸出一块澄澈碧绿。巴掌大的玉牌，就给小小子挂脖子上了，嘴里说道：“平安牌，保平安，这是老爷爷给你的见面礼。”
　　林獬一扭头看到那玉牌，绝顶的成色且不说，莹润中透着油光的水头，足以说明是盘了多年的心爱之物，大惊失色的去阻止：“哎呀，领导啊，这可万万使不得！这种成色的老物件儿，一定是你把玩了好多年的，怎么能给一个娃娃呢，他承受不起的！”
　　李修贤按住林獬的手不让他摘掉那玉牌，小可爱已经会说简单的话了，他可不客气，小胖爪子牢牢抓住玉牌，的露出一个无齿的笑容，甜甜的说道：“老爷爷好乖乖！”然后，吧唧，亲了那张老脸一口。
　　这下子，可把李修贤的心都给萌化了，一叠声笑道：“老哥哥看到没看到没？娃娃自己都收下了，你可别替他推辞了。
　　说句不中听的大实话，咱们这些老家伙，都是黄土埋到脖子的人了，说不定哪天闭了眼就睁不开了，再好的物件儿，还能带阴间去？还不如交给娃娃们传承下去呢。”
　　林獬心里暗暗震惊，这位领导虽然看似平常品尝，但一举手一投足，无不带着上位者的煞气，足以说明，是位高权重的存在。
　　这样的人亲自来接已经超越常规了，还抬手就送重孙如此贵重的玉牌，看起来，自己对孙子的定位，恐怕还是低了。
　　不过话都说到这份上了，再推辞就矫情了，林老爷子决定，等林衍回来，交给孙子自己去决定是留下还是还回去，也就不再谈论这个问题，携家人一起，上了李修贤专门调来的商务面包车。
　　一路李修贤都在玩娃娃，林可爱生就一个好脾性，特别是对于给他礼物的人，态度好的不行，把李修贤哄的脸上笑容都没退过，还不停朝永延显摆他有娃娃缘，没看娃娃只冲他笑跟他玩，对自己的师弟瞧一眼都嫌弃么。
　　菲儿在后排暗暗好笑，自家娃自带财迷属性，之所以对李老爷子态度那么好，完全是那玉牌的作用。
　　那玉牌绿莹莹的招人爱，还澄净碧透玉质温润，可爱抓在手里一直不放开，应该是很喜欢这个手感，这才会一个劲卖萌逗老爷子乐呢，这跟娃娃缘可扯不上关系。
　　车一路畅通无阻的到达内城，已经颇有京韵京味儿了，地坛公园的围墙也进入视野，林丰收跟何凤从未来过这片儿，透过窗户看的很稀罕。
　　李修贤看到了，就笑道：“喜欢这里啊？你们家就在东门边上，以后可以天天去里面锻炼身体。”
　　林丰收惊讶的叫出声了：“不会吧？这公园这么高级，门口还能有民宅？”
　　李修贤说道：“嗯，到了你就知道了。”
　　这下子，连林獬的好奇心都给勾起来了，一家子连话都不怎么说了，满怀期满的等待着自己的新家。
　　车一路沿着公园古老的围墙行驰，终于，停在一处古色古香的宅院门口，两扇钉着铜钉的大门，门头上有三个瓦制飞檐，呈现品字形结构，品字中间有两个斑驳的大字“恩荣”，足以说明，这房子在帝王制时代，是皇家御赐给官员的宅子。
　　门两侧，各有一个石台，石台上面并不是狮子之类的造型，而是两面圆形石鼓，这就是所谓的“户对”了。

第548章 荣耀
怀了渣男他叔的孩子
　　要知道，这公园在以前，那可是皇家祭天的地方啊，这门口的宅子非同小可，能够完整保留到现在，简直是价值连城，最重要的是，这地段，这规格，根本不是有钱能买的到的！
　　自家孙子到底给国家做了多大贡献，连这样的宅子都允许弄回来做了产业？这是多么大的荣耀啊！
　　见多识广的林獬尚且如此疑惧，更何况林家其他几口子了，李菲儿是出身富豪家庭，可她父亲充其量，也是有钱的暴发户，真正有底蕴，需要地位才能达到的待遇，她可从未尝试过，看到这样的宅院，她更是震撼无。
　　林丰收跟何凤是最没见识的，却林獬跟李菲儿适应的良好一些，两人对看一眼，四只眼睛都是狂喜跟激动，儿子出息了！
　　之前在卢平那大套房子够让他们荣耀的了，万万没想到，如今到了京城，还有更大的荣耀等待着他们！
　　李修贤看出了林家人的惊疑，笑着调侃道：“老哥哥，这是你孙子帮你们买的房子，怎么说，也是到你家门口了，不请我们进去参观一下，喝一杯茶吗？”
　　这下子，林獬再内心不安，也不能不进去了，他并不知道李修贤是什么等级的领导，更不知道这房子压根是人家送孙子的，心里的虚弱感升不起来。
　　看着李修贤一脸期盼的样子，林獬的不安瞬间被庞大的荣耀感替代，这可是孙子替自家挣来的荣耀，这李老头算当再大的官，孙子的话，那也未必得我！
　　不得不说，林獬真相了！
　　李修贤别说孙子不林衍了，压根没孙子！
　　林獬已经找到了身为东道主的责任感，满面红光的一叠声招呼：“哎呀，这小衍买好了房子，我们也是第一次来，请请请，咱们一起进去！”
　　李修贤随行的一个人走过去打开了门锁，顺手一推，大门洞开，然后把钥匙直接交给李菲儿了。
　　林家人一个个怀着迫不及待的喜悦，跟随爷爷和客人们跨进了大门，何凤忍不住倒抽一口冷气，小声惊呼道：“天哪，好漂亮啊！”
　　的确是漂亮！
　　四四方方的院落，足足有一百平方大小，青砖铺地，东墙角一株遒劲高大的枣树，枝叶繁茂，这季节正挂满了红堂堂的大枣，地面落了一地金灿灿的枣树叶子，还有熟透坠落的大红枣子。
　　小可爱欢喜的拍着小爪子叫道：“吃，红果果！”挣扎着要下地，何凤把他放下地，他蹒跚着跑过去，俩手抓了两颗枣子，要往嘴里塞。
　　菲儿赶紧说道：“宝贝，得洗一下才能吃，乖。”
　　枣树下面，有一个石头垒出来的古朴水池，拧开水管，洗干净枣子，菲儿倒是忍不住先塞进自己嘴里一个吃了，眯着眼笑道：“哎呀，好甜！”
　　可爱不高兴的跺着脚：“妈妈坏！宝儿吃！”
　　菲儿哈哈笑着塞给儿子一颗枣，看他用门牙在那里艰难的奋斗，乐的跳了跳说道：“哎呀，爷爷，爸妈，我可太喜欢这个家了！”
　　是啊，这么好的家谁不喜欢呢！
　　之所以院子这么四方，是因为这是最标准的四合院结构，正房五间，东西厢房也是各五间，门楼左右各有一间门房，现在被改造的一间厨房，一间还是门房。
　　正房也是经过改建的，正间三间是打通的，是个气派十分的客厅，黄杨木装饰，镂空刻画的窗扇，客厅西侧，是一个横着摆放的多宝阁，目前面空空如也，并没有摆放装饰品，但客厅里一水儿的实木家具，家电更是一应俱全。
　　左右各是一件卧室，都带着卫生间。
　　李菲儿激动万分，孩子气发作，蹦跳着钻进卧室一看，触目所及，竟然是只有从古装剧里才能看到的精美拔步床，厚重的帐幔大气雍容，一下子欢叫道：“妈妈妈，您快来看啊，你们房间里的床好漂亮啊！”
　　何凤进来一看，嘴巴都合不拢了，好半晌才说道：“小衍这孩子太胡闹了，这要花多少钱啊！”
　　菲儿蹦跶过来抱住婆婆转圈子：“哎呀呀，我好喜欢啊，我好喜欢啊！不行，我得去看看我们的卧室去！”
　　正房两个卧室，肯定是要给爷爷跟公婆主动，菲儿非常自觉，飞快的跑出去，冲向了东厢房，李修贤的助手已经把所有房门都打开了，她畅通无阻的推门进去，毫不例外的又发出一阵欢叫。
　　厢房的结构跟正房略微不同，挨近正房的三间，是一整套的样子，两间客厅一间卧室，另外两间跟这三间并不相通，另外开门。
　　菲儿最喜欢的，是属于自己的设施，并不是跟长辈屋里一样硬邦邦的木制家具，而是舒适精美的真皮沙发，陈设都偏现代化，还都是菲儿喜欢的色调，看起来丈夫是用心了。
　　其实，用心的人并不是她的丈夫林衍，而是无名英雄蒋刁童鞋，他受李修贤委派，用他打探来的林家人的喜好，火速收拾好房子，也算是深藏功与名了。
　　不知道的菲儿觉得自己幸福极了，她心里惦记着床，草草看一眼客厅火速冲进卧室，当看到婆婆那架雕刻更加精美，带外塌足足占据了半个卧室的拔步床时，快乐的简直要疯掉了！
　　听着孙媳妇在厢房不时发出惊喜的尖叫，正房客厅里招待客人的林獬，其实心里长草，也急着参观属于自己的卧室，却一脸淡定的招待客人。
　　李修贤当然看出了林獬的急切，先站起身说道：“老哥哥，介不介意我参观一下你的卧室啊？”
　　林獬开心的搓着手说道：“哎呀，请请请。”
　　仨老头一起走进东侧的卧室，其实这里是李修贤很熟悉的地方，却装作第一次门的样子，时不时发出赞叹声。
　　跨进去，爷爷这里也是拔步床，是最简易的那种，没有悬挂幔帐，铺设简洁朴实，很符合老年人的审美。
　　另外还有一对太师椅，一看都是有年代的老物件儿，林獬当然是喜不自禁。
　　这三架床，可是李修贤特意购买收藏的，这次索性一并送给林衍了，此刻看林老爷子明明得意地够呛，还在那里显摆的埋怨林衍瞎花钱，他肚皮里暗笑，还暗搓搓吃起了醋，这么好的孙子，要是自家的多好啊。
　　李修贤也是瞎吃醋，眼气人林獬有好孙子能挣来庞大的产业，也不想想，这份产业他老人家自己个儿都赚到了，算有孙子，也是啥都不用做，啃爷爷啃的肥头大耳了。
　　参观完卧室，李修贤故意说道：“西厢房还没看，也不知道林衍怎么布置的。”
　　那去看呗，我也急着知道呢！
　　林獬忙不迭带领“客人”去参观西厢房，推开门，宽敞的房间里靠墙一溜药橱，另一边则是一整套桌椅，桌子笔墨纸砚齐全，实在是合心意极了。
　　另外两间格外开门的房间，一间是茶室，另外一间门锁着，李修贤说道：“哦，这一间林衍估计有用处，我也没钥匙。”
　　林獬老爷子当然明白，孙子喜欢鼓捣一些非寻常的药物啥的，锁一间屋子一点都不怪，也没追问，看到茶室里有一套红泥小炉子，还有劈的很精致的松柴，兴致勃勃的说道：“领导啊，劳驾您为我们忙半天，我得给您二位亲手烹茶，以表谢意啊。”
　　李修贤笑了：“哎呀老哥哥，我们都亲热半天了，你还叫我领导过分了啊，咱们老弟兄们相处，投缘很难得了，你理会世俗的下级关系干嘛，你叫我一声李老弟又能如何？”
　　林獬也不拘泥，直接改口了：“李老弟，大师，请院里坐吧，这个院落里，烹茶倒是极好的。”
　　仨老头一人拎一把小椅子到了院子里，在枣树下面摆好炉子，支开一个小桌子，用红泥炉烧开了水，茶室里现成的茶叶，泡好茶，三人美滋滋开始喝茶了，当然，外带照看满院子捡枣，已经乐疯的小可爱。
　　何凤当惯了主妇，看家里实在是设施齐全，应有尽有，连厨房的冰箱里，都鱼肉蛋奶蔬菜齐全的，看公公跟客人们喝茶聊天，也不像是一时半刻会送客的样子，赶紧招呼林丰收一起进了厨房，安排晚饭。
　　菲儿满院子乱窜的欣赏完新家，二彪跟天卦押着家产到了，她指挥两人往屋里搬，她负责收拾安放，倒也忙而不乱，等晚饭做好，这边也收拾的差不多了。
　　二彪跟天卦，钻进门房一看，宽敞的房间里，里面有家具有格挡，格挡两边各有一张床的，两人当即表示，他们俩住一间一点都不委屈，一点没有干完活滚蛋的自觉。
　　菲儿想起丈夫临走给自己打的电话，一再提到二彪跟天卦脑子够用，也够忠诚，让她留在身边使唤，看俩人死赖着不走，估计是丈夫交代过，让他俩照看家人了，也没反对他俩住门房。

第549章 媒介
怀了渣男他叔的孩子
　　李修贤喝着香浓的玉米糁粥，吃着何凤最拿手的千层葱油饼，心里简直不能更满足，这种家乡的味道，他可是多少年都没吃过了，那些小炒也极其合口味，加林獬这老头知情知趣，聊起来十分投缘，竟有点乐不思蜀的感觉了。
　　吃完饭，仨老头还俩人下一个人评判的闹了一局象棋，随后李修贤才依依不舍的带着师弟告辞了。
　　此所谓爱屋及乌，如果不是林衍如今已经成长为一个连国家都需要慎重对待的庞然大物，像这样的家庭，这样的家常饭，算再好吃一千倍，李修贤也断然不会折节下士到如此地步，更加舍不得把他压箱底的院子，乃至院子里他苦心收藏的老家具都一并赠送了。
　　林家人今晚兴奋地够呛，又在各自房间里捯饬一阵子，激动地半宿睡不着觉，到第二天早起醒来，还有一种是不是做梦的感觉，直到小可爱在院子里闹腾着捡枣儿，一家子才逐渐接受了自家已经成了京城人人的事实，同时开始了对林衍的又一次神秘任务牵肠挂肚。
　　那么，急匆匆离开的林衍去哪里了呢？
　　又是什么原因，促使用日理万机都难以形容忙碌程度的李修贤，专门抽出一整天时间，又是接机，又是联谊，又是蹭吃喝，又是下象棋，不遗余力的跟林獬老爷子制造亲厚友谊的呢？
　　答案是：林衍之所以急匆匆离开京城，是因为安东尼对e国的基地挑衅越来越过分。
　　林衍既然已经决定，要担任这硬砸下来的暗帮头子了，这件事，势必不能坐视不理。
　　为此，林衍在向三巨头汇报油轮事件的时候，模糊了自己在地狱天使帮里的地位，以旁观者的视角，讲了基地之争。
　　肖震将军竟然猛地站起来，失控的抓住林衍的双肩说道：“林衍，我批准你退出华夏特勤处，但有一个条件，那是务必打击y国塔塔尼亚家族在e国势力的蔓延，你能办到的话，祖国会永远记得你的功劳！
　　如同这一次，你平息了一场灾难，挽救了无数条性命，虽然祖国不能公开给你挂功勋章，但你的功劳无人能抹杀，你……会不会感到委屈？”
　　林衍当然不会委屈，他阴差阳错成了大佬，国家不追究，已经是天恩浩荡了！
　　看着肖震将军期盼的双眼，林衍明白，不作出恰当的回应，很可能会在高层心里埋下怀疑的种子，索性收起下属的敬畏态度，痞痞的说道：“将军，长官们，如果觉得不能公开给我荣耀，那折现成好处费颁发也行，说得好像我会不好意思接纳一样！”
　　李修贤当即松了一口气，一拍大腿说道：“你家人不是要进京定居吗，宅子算我的，这好处够不够啊？”
　　林衍一开始没想到会是那么显赫的宅子，寻思以自己的功劳，一套房子的奖励并不离谱，没推辞。
　　等老爷子把宅子的资料扔过来时，林衍一下子傻眼了，赶紧推辞。
　　李俊神色异的幽幽说道：“给你了还不赶紧揣起来，那院子我都觊觎很久了都没到手呢！你如果心里过不去，把肖将军说的那件事做完美行。”
　　林衍着急的说道：“算我完成了肖将军的嘱托，那也是公务，怎能让老爷子掏私人腰包奖励我呢？更何况那地段的宅子，可不是单纯价值连城那么简单。”
　　李俊一声嗤笑：“傻娃，你看我叔叔像是会吃亏的人吗？现在当着你的面，说的仙风道骨，大公无私，你一走，他转眼会按市价向我讨要经费弥补损失的，你呀，直接当成是特勤处颁发给你的奖励行！”
　　李修贤吹胡子瞪眼睛的骂侄子：“有你这么吃里扒外的吗？算老子管你要钱，难道还不应该吗？不是老子夸口，那套宅院，算你李俊主任出面，能买得到老子跟你姓！”
　　肖震“噗”的笑场了：“跟你现在不跟你侄子姓一样！”
　　这一番玩笑过后，林衍接受房子也正常了。
　　有了这套房子作为基础，接下来的密谈都较推心置腹，这并不是林衍贪财，更不是特勤处觉得送了房子，收买了林衍，而是通过房子做媒介，找到了一种默契。
　　这种默契，在于双方都在法律之外做了同一件事，一方巨额邀买，另一方坦然接受，类似于互送把柄，又类似于了同一条“贼”船，微妙处尽在不言。
　　也是在默契达成这一刻，林衍才正式跳出了身为特勤处员工的身份，摆正了位置，以世界两大顶尖帮派首领的身份，平等的跟华夏特勤处达成和平友好的协定。
　　密谈，双方事论事，分析e国暗界帮派势力之间的失衡，会对世界包括华夏造成的直接影响，塔塔尼亚做大，不仅会打破公立国之间的平衡，也会直接影响到天纵暗界老大的话语权，更别说被侵吞的是，是已经归属林衍的地狱天使帮了，特勤处殷切希望林衍能够维持好平衡。
　　林衍很明白毗邻两大国之间的微妙处境，e国是世纪的世界第一大联盟国家，曾经对华夏做出过许多以势压人的事情。
　　当时的华夏新政建国不久，各项发展均处于匮乏状态，一度很是依赖联盟老大哥的技术支持，却在马多条生产线后，惨遭老大哥背叛，关键时刻撤走技术专家，给贫瘠的华夏来了一场雪加霜的伤害。
　　后来联盟分崩离析，小种族国家纷纷自制建国，内斗自顾不暇，华夏恰好开始心无旁骛的改革，迅速发展成为e国不敢轻易挑衅的东方巨龙。
　　e国境内又因为纷乱的政权，导致各种帮派多如牛毛，彼此倾轧，华夏特勤处当然不会放过往里掺沙子的行动，并多年如一日的致力于平衡势力，获取最大限度利好的行动。
　　此次林衍无意间接纳了地狱天使帮的势力，简直是三巨头最满意的事情。
　　林衍毫不顾忌的收下李修贤送的房子，足以说明，那年轻人选择了脱离特勤处，却依旧保持对特勤处的亲近，否则，算那宅子价值连城，难以买到，以林衍目前的财力，也未必真稀罕。
　　收了是个态度，是个以李修贤晚辈自居的谦逊，更是以后双方合作的良好基础跟媒介。
　　林衍告辞的时候，李修贤又做了一句承诺：“你只管放心忙你的，你的家人少一根毫毛，老子跟你姓。”
　　李俊一脑门子黑线，对自家叔叔动不动跟别人姓十分苦恼，万一真改了，自己跟闺女是跟着改啊还是跟着改啊！
　　幸亏林衍只是感谢老爷子帮忙照看家人，把那句赌约自动忽略了，貌似很不稀罕有举足轻重的大佬改姓林，这让李俊很松了一口气。
　　密谈完毕，林衍火速飞抵滨海城，换乘轮船赶赴e国，
　　一路虽然奔波，但有小豹小猫贴身伺候，倒也绝对称不辛苦。
　　林衍在e国港口下了船，刚走出去，有一个熟悉的人朝他走来，满脸谄媚的笑容，期期艾艾的说道：“亲爱的林，能否告诉我，我女儿现在在哪里？”
　　林衍看到这个人，抬脚冲着这人的胸口踹了过去，把他踹的在地翻滚好远，巡警吹着哨子飞跑过来，那人却狼狈的爬起来说道：“各位警官，这是我们的私事，我跟这位先生是朋友，请不要误会。”
　　这个人，是为了重新过贵族生活，亲手把未成年的女儿，送到安东尼床任凭凌虐的人渣—玛瑞安！
　　洗白计划流产后，安东尼丢人现眼还被咬掉了脸皮，玛瑞安也不他好到哪里，不能回国当贵族老爷不说，又因为卖女求荣，更为世人所不齿，过街老鼠一般人人喊打。
　　安东尼恼羞成怒，发誓要抓住那咬掉他脸皮的小妮子，活活玩死，再喝光她的血，方消心头之恨，那妮子却被华夏人带走了，以他目前的处境，去抢人或者去偷人，很显然是不明智的送死行为。
　　但小崽子丢了，老子还在，倒霉的玛瑞安落入了安东尼的手心。
　　林衍亲眼看到过萨拉小姑娘的遍体鳞伤，看到这渣爹想踹死，以他现在的身份，当然不用控制自己，踹了那逼，那逼还得替他打圆场，果然不愧是连亲闺女都卖的王八蛋。
　　e国巡警笑纳了被踹的人塞的好处费，很识相的离开了。
　　玛瑞安再次凑来，点头哈腰的说道：“林先生，我不问我女儿的事情了，请您息怒好吗？
　　我这次是受尊贵的安东尼大公爵托付，邀请您去公爵母亲的庄园做客的，请柬在这里。”
　　林衍讥讽的说道：“怎么，没女儿了，把你自己也卖给安东尼了？那头狗熊还真够荤素不忌的，连你这样肮脏龌龊的货色都下得去嘴？”

第550章 基地地面站
怀了渣男他叔的孩子
　　玛瑞安内心的羞惭和怨恨简直变成了实质，他从小就是高高在上的皇室成员，要不是老婆出了事，哪里会容忍这等贱民肆意羞辱，更何况老婆出事，也是这贱民给害的！
　　心里恨极，玛瑞安越发坚定了完成安东尼的命令，把林衍骗进陷阱，到时候，他发誓一定要把这个东方贱民一片片割了肉，烤熟了吃下肚！
　　还没等玛瑞安送上请柬，林衍一个眼风，豹女一个完美的飞跃，一脚，就把那倒霉蛋连精美的请柬一起，踹进海里去了。
　　那些巡警站在不远处看着玛瑞安在水里扑腾着，又看了看一脸轻蔑的林衍，决定还是视而不见，没见那吃亏的人反而怕他们参与么。
　　林衍淡定自若的在巡警的视线下走下台阶，豹女早安排好了接站的人，径直上车，等玛瑞安连滚带爬的追出来时，车队早就远去了。
　　玛瑞安捶胸顿足的连连咒骂，手机也落水里了，没法子借了一个赶紧汇报这边邀请失败，想到回去肯定免不了一场皮肉之苦，老天何苦为难他这落难的王子，忍不住小声哭了起来。
　　没过多久，林衍私密联络器接到过乔治的电话，是受安东尼委托，请求通话的，林衍直接拒绝，骂了乔治一顿，说乔治的脑子里除了电脑代码，剩下的都是水，什么人的传声筒都当。
　　乔治觉得自己要冤枉死了，混暗界的大佬们，互相之间联络洽谈，进行对彼此都有好处的交易，不是很正常的嘛，怎么说，塔塔尼亚家族在暗界是前五的存在了，族长亲自出面邀请，为什么自家的少冕下这么拽，不赴约就罢了，还把他这个传话的都骂的狗血喷头？
　　挨了骂的乔治心情肯定不爽，恢复安东尼的时候，语气也就没那么尊敬了，直接说道：“尊敬的大公，您既然惹了我们的少冕下，就应该坦诚地告诉我，不该隐瞒事实，骗我去挨骂！
　　我们少冕下说了，他没兴趣也没时间去您母亲的庄园做客，您如果真的必须见到他，就自己想法子吧！”
　　安东尼还没做出反应，乔治已经豪情万丈的挂了电话，把这人熊气的一佛出世二佛涅槃，嘶吼道：“给脸不要脸的玩意儿，给我截杀！”
　　随后，林衍就被缀上了尾巴，豹女跟猫女精心安排的路线，一路上换了好几次车，施展了好多次金蝉脱壳，也没能成功把尾巴甩掉，跗骨之蛆一般挥之不去，还好几次试图袭击他们，得亏接站的人技艺高超，都给躲避过去了。
　　就这样不依不饶的一路死咬着追杀，终于追出了火气，林衍震怒，尼玛既然甩不掉，那老子还他妈不跑了！
　　林衍命令车队停在城市的边缘地带，反过来守在那里，等追兵过来，两方短兵相接，一开始对方还以为林衍怂了，准备接受他们大公的邀请，哪里知道林衍一言不发，直接亲自出手。
　　豹女跟猫女眼睁睁看着她们的冕下抽下裤腰带……
　　一挥一甩，变成了一条淡黄色半透明的长鞭，然后发挥出神秘的东方功夫……
　　冕下如同天神舞蹈般绕场一周，那些讨厌的苍蝇被鞭子无差别抽中之后，一个个变得非常奇怪，先是丢下武器，互相撕扯衣服，然后拥抱亲吻，跟发了情急于交，配的野狗一样，光天化日之下，就不堪入目的纠结在一起，不分男女的交媾。
　　一帮手下目瞪口呆的欣赏完安东尼的人群狗狂欢后，又把看神祗般的狂热眼神投向自家新冕下，林衍心里得意，脸上淡然的吩咐：“报警。”
　　等e国警方到来，看到这惊天一幕群狗交媾大戏，也是大为震撼，把那些偶然经过，偷偷拍摄视频的居民赶走，把这些失去理智的“野狗”们，统统拷上带走了。
　　林衍一行人，则成为了看到有伤风化的画面，热心报警的外国游客，还获得了本土警方的一再致谢，然后，这个世界清净了。
　　不，这个世界震惊了！当时有几个华夏网络作家恰好在城市边缘采风，想寻找一点有关于沙漠幽灵的灵感，却没想到有意外收获：
　　没能力上去帮拳，运用网络的力量打击敌人，可是肥死宅的长项，所以，安东尼那帮手下的丑态，就通过网络，被散布了出去。
　　恰好挨了骂的乔治一肚子憋屈，下意识的打开e国网页，想搜寻距离那不讲理的少冕下最近的信息，无意间发现了少冕下鞭打群狗，以及群狗媾和的精彩画面。
　　乔治的能力，又岂是那些业余死肥宅可比的？转瞬间，就用病毒链接的模式，把这一幕在全球网络引爆，尤其是y国，有几分钟之内，无论你点开任何一个跟网络相关的页面，弹出的统统是这限制级的群欢画面。
　　安东尼在y国官方的身份非常显赫，乃是堂堂大公爵，他手下的喽啰，也是在y国很具知名度的，这些画面在那里传开后，可想而知，对于大公爵的名声，将是又一轮严峻的考验。
　　心里郁闷骂了乔治一顿的林衍，根本不知道这顿骂还附带了这么让他喜闻乐见的效应，赶走了苍蝇，林衍一直在车里闭目养神。
　　e国地广人稀，疆域辽阔，有五分之四面积，都是没有开发的纯天然风景。
　　车队顺利到达下一个换乘点，在沙漠边缘改乘专机后，林衍不再睡觉，透过窗户，欣赏着与人口密集的华夏截然不同的辽阔空旷画面。
　　飞了没多久，已经彻底没了人的痕迹，先是茫茫戈壁，然后就是一望无际的沙漠，驾驶员很善解人意，觉察到王在观景，有意识的飞行的并不高，林衍可以很清晰的看到只有在电视里才欣赏过的画面，一条蛇以不可思议的飞快速度，在沙子上盘旋出奇妙的纹路，对一只蜥蜴穷追不舍。
　　大约在沙漠上空飞了三个小时，林衍对浩瀚的沙漠产生视觉疲劳的时候，一个让人震撼的大峡谷进入视野。
　　这处峡谷，被庞大的沙漠跟人类生活区完美隔绝，名字婀娜，却没有丝毫婀娜的表象，是大自然鬼斧神工的产物，原始，粗犷，地势险恶，人迹罕至。
　　e国最有名的大江，江水水流湍急，奔腾不息，把这片庞大的峡谷一分为二。
　　江北是一座海拔5600米的庞大山脉，红色的崖壁跟碧蓝的江水，形成了让人震撼的强烈效果。
　　临江的山壁全部都是红色的坚硬岩石，从江对面看过去，峭壁悬崖，直接连着奔腾的大江，连一个立足点都没有。
　　大江南边，则是繁杂的原始森林，区域非常大，高大茂密的树木上，缠绕着各色各样的树藤，林子里各种野兽爬虫层出不穷，时不时就能看到水桶粗细的大蟒缠绕在树干上，沼泽的水潭边上，狮子大象等猛禽在懒洋洋喝水，等闲人根本不敢入内。
　　变态的宙斯，就是在这个地方，建立了一个庞大的基地。
　　飞机恰恰飞到森林边缘，就又有直升机追了过来。
　　足以说明，安东尼对这处基地势在必得，已经提前布控了，而且，这处基地的大致范围，安东尼是知道的。
　　飞行员很淡定的继续飞行，对那些追兵视而不见，林衍只能表现的比手下更淡定，以此来彰显领袖的逼格。
　　森林的最深处，有很大一片区域安静的诡异，鸟雀虫鸣乃至毒蛇猛禽一概全无，只有虬结的古树与寄生的藤条，纠缠在一起，异常茂盛，密集的不见天日。
　　林衍的专机却冲着森林中心，这片诡异寂静的位置下降，即将到达地面的时候，地面上突兀的出现了一个四四方方的地洞，飞机直接降落在里面后，地面迅速合拢，恢复了之前的样子，仿佛那架飞机忽然消失了。
　　谁也想不到，从高空俯瞰，跟外围一般无二的森林地貌，会是一处隐藏很好的兵站，地面杂草苔藓满布，谁也看不出底下另有乾坤。
　　林衍下了飞机，左右看了看，这停机库非常庞大，除了他乘坐的专机，另外还有最起码十几架不同款式的飞机，一路走过去，他心里暗暗惊叹，好几架飞机上装着先进的粒子炮，很显然是当做战斗机使用的，这偏僻的基地里，就拥有如此高的武力装备，宙斯那个小妖孽，还真是不简单啊！
　　从停机库房里，经过一个通道，直接进入一个很大的全钢制房间，里面有三十个穿着类似于空间站连体制服的人，正肃手直立，迎候他们的王。
　　林衍在猫女豹女一左一右伴随下，神情冷肃的走进来，为首那个赶紧率队立正敬礼：“幽灵基地，地面站站长托尼.王，携部下恭迎冕下光临视察！”
　　幽灵基地……嗯，这命名非常宙斯，没毛病！

第551章 被贫穷限制的想象力
怀了渣男他叔的孩子
　　经过了走私船上那些人狂热的崇拜，林衍已经适应良好，把独裁者的逼格装的甚是像回事了，面对三十张肤色各异，却都透着凶煞的面孔，他面无表情，淡漠的说道：“嗯，辛苦了。”
　　托尼激动地说道：“为冕下效力，不辛苦！”
　　猫女叫道：“冕下，您看，那些垃圾还没放弃追我们。”
　　猫女手里拿着一个平板电脑，上面能够接受到这片森林里布置的监控设备。
　　屏幕上正显示着，刚追他们的那三架直升机，不死心的在森林边缘徘徊，可能不敢深入追踪，投放了好多无人机，钻进林子仔细搜索。
　　托尼.王轻蔑的说道：“我们基地采用的建筑材料，是可以屏蔽一切信号的材质，塔塔尼亚家的走狗们在边缘转悠很多天了，还试图进来搜索，被我们弄死了一批，我还以为他们学乖了，竟然还敢来。冕下您放心，属下这就去把这些烦人的苍蝇都清扫了。”
　　豹女一脸亢奋的说道：“不，托尼，我们冕下下了邮轮，就被这些苍蝇盯上了，他们还不要脸的试图邀请冕下去安东尼那个荡妇母亲的庄园，逼迫冕下不得不跟安东尼那蠢货谈判，被咱们冕下戏弄的丑态百出，直接被e国警方抓走了！”
　　猫女一双猫眼水汪汪看着林衍，那狂热的崇拜都快溢出来了，热切的说道：“是啊，我们冕下实在是太厉害了！”
　　托尼的请求，林衍直接答应了，那人就带着在新主子面前露一手的激动，嗷嗷叫着带着手下出去对付那些入侵者了。
　　林衍没空回应两个迷妹手下的崇拜，他正用一种跟他家人走进地坛紧邻的宅院一样的震撼心情，感受着hellsangels位于e国大峡谷的基地。
　　虽然只是个地面站，这里的设施已经非常让人震惊了，不提刚刚那让人震惊的机库，只这个庞大的房间，就又展现了无数的不可能！
　　墙壁上是整面墙的显示屏，显示着最起码三千处不同环境的视频，房间里摆满了各种仪器，这里应该是个主控室。
　　主控室并不是四四方方的格局，而是八边形，每一个边上，都有一个跟刚刚联通机库一样的大门，门上的外语专业性太强不认识，但有一个林衍看得很清楚，写着“武器库”几个字，说明这里的物资储备非常充足。
　　这里的一切，让林衍对于真正的基地越发热切起来，哪里有闲心等候托尼去收拾追兵的消息，像一个刚刚挖到宝藏的穷光蛋，急于去盘点自己的财产一样，果断的说道：“咱们去基地。”
　　猫女跟豹女在基地的权限非常高，她们根本不需要地面站派向导，一左一右护着林衍，离开这个主控室，走向一扇绘制着一个古怪图案，写着林衍不认识字迹的一扇门，打开，果然出现了另一条通道。
　　这一幕，勾起林衍熟悉的记忆，恶魔岛的地下，也是被宙斯弄的跟蜘蛛网一样，全部是四通八达的通道，方便他不良于行的身体，可以乘坐轮椅迅速到达他想去的任何地方。
　　这条通道里是银白色墙壁，乳白色地毯装饰的，大约二十米的位置，停了一辆敞篷车，车的前方是一道墙壁。
　　豹女利落的跳上驾驶座，猫女则恭敬地拉开车门，服侍林衍上了车。
　　林衍虽然很疑惑前面是墙，后面是狭窄的走廊，这车可怎么开，但他对于自己不明白的状况，向来不发表意见，免得被贫穷限制了想象，出什么关于无知的洋相。
　　果然，豹女一拧发动引擎，奇迹再次发生，那道墙壁无声无息的向两侧滑开，两条银白色的轨道出现在眼前，通往一眼看不到头的远方，轨道整个包裹在透明的玻璃通道里。
　　车滑上轨道，平稳的迅疾前行，头顶的玻璃天幕上，飞快的滑过不同的景象，有一段，林衍看到了滔滔的江水，明白了这通道太他妈牛逼了，竟然是在地下从森林里一直修建到江底的，这疯狂的工程，普天之下，或许只有宙斯能做到了。
　　没过多久，轨道的尽头，又是一间银白色的大厅，车停稳后，没等猫女下车伺候，一个满头银发的老者疾步过来，恭敬地拉开车门，单手放在小腹，另一只手放在背后，深深鞠躬说道：“管家汤马，恭迎我的冕下！”
　　林衍猜测，自己已经从地下通过大江，进入到基地主体范围内了，他是穷人家的孩子，对“管家”这种生物十分陌生，不太明白对方在基地的定位，没急于回应，看了一眼猫女。
　　猫女低声说道：“冕下，汤马爷爷是只对您负责的管家，之前所有分部的事情，都是汤马爷爷一手汇总后，汇报给蝮蛇爷爷，他们处理不了的问题，才最后转交给冕下定夺。”
　　林衍一下子明白了，这个老汤马可不简单，代入华夏封建帝王时代的话，妥妥的宰相啊，底下头目们的事务都汇报到他这里，他认为有必要上报的，才上报给蝮蛇。
　　蝮蛇呢，就相当于明朝的参政太监，再过一道手，才能被宙斯看见。
　　如果老汤马心怀不轨，那妥妥的老严嵩，蝮蛇可以带入成一人之下万人之上的九千岁魏忠贤，宙斯就是那喜欢故弄玄虚，天天躲在帐子里面修仙的嘉靖帝，哈，真是太妙了！
　　林衍欢快的脑补着，根本不去思考那三个参照物，其实并没有一起搭过班子，汤马就那样保持着鞠躬姿势一动不动。
　　猫女咬咬唇，鼓起勇气悄悄拽拽林衍的袖子，小小声提醒道：“冕下，下车吧？”
　　林衍跳下车，俯瞰着汤马的一头银发，慢吞吞说道：“汤马叔叔辛苦了。”
　　这个称呼，是林衍反复思考后做出的决定，灵感来自于宙斯叫蝮蛇“叔叔”，猫女作为宙斯的贴身侍婢，把老汤马跟蝮蛇统称为“爷爷”，足以说明，这个老爷子，也是被宙斯当长辈看待的。
　　自己作为新的统治者，肯定不能趾高气扬，让实际掌控着地狱天使帮所有情况的老汤马，感觉到新旧交替后，自身在地位跟恩宠方面的落差感。
　　果然，这个称呼出口，汤马的银发发出一阵抖动，他缓缓抬起头，却恢复了一贯的冷静恭谨，含笑说道：“冕下，一路劳顿，先休息一下，吃点东西，再发布您的命令好不好？”
　　林衍虽然对这神秘的基地怀着狂热的好奇心，但这都已经是自己的了，也不急于一时，免得显得太过浅薄和贪婪，加上这一路鸡飞狗跳的委实够累的，就点头答应先休息了。
　　这次是老汤马亲自带路，带着林衍走出轨道车的房间，从侧面的门走出去，跨入了另一个大厅。
　　足足有八米挑高的超高大厅里，规律的被八根通体雪白的白玉柱子支撑着，那柱子两人环抱都难以合拢，柱子上盘绕着东方的巨龙，天花板上，悬垂下庞大豪华的水晶吊灯，能够把每一缕光线都完美的折射到每个角落，跟隐蔽而巧妙的镶嵌在墙壁里的小灯交相辉映。
　　到了此刻，林衍方才后知后觉的意识到，这里其实是看不到太阳的，能够让他现在才有这样的觉悟，足以说明，这大厅在采光这一项上，已经达到了多么精妙的以假乱真地步。
　　叹为观止啊！
　　林衍此刻就算再矜持，也保持不住内心的火热了，麻痹的宙斯小妖精，真会糟蹋钱啊，脚下踩的每一寸地板，头顶上的每一块天花板，都是钱啊钱啊！
　　更别提那璀璨的吊灯，林衍好歹也是见过世面的人了，怎么看，都觉得那并不是简单的水晶，看那每一颗珠子璀璨华美的多棱切面，妥妥的大颗钻石啊！
　　当初跟第一个相亲对象谈及婚嫁的时候，如果能有这数万颗钻石中的某一颗，不，某一颗的千分之一那么大一小块，镶成戒指求婚的话，恐怕娃娃都上五六年级了吧？
　　而这败家的宙斯，竟然弄来做吊灯！
　　林衍内心站了两个小人儿，一个满脸丑陋的羡慕嫉妒恨，一边臭骂宙斯，一边又暗戳戳得意这里属于自己了。
　　另一个则满脸伟光正的谴责，鄙视另一个自己太过财迷，这里，可统统都是用无数无辜者的鲜血凝聚出来的财富，怎么可以觊觎，占有呢？
　　卑鄙小人儿叉腰狂笑：“不然怎样？毁了？炸了？砸了？交公？你他妈没病吧？”
　　伟光正小人儿面沉如水，思考良久，终于做出了抉择：“好东西也是分谁掌控的，这里虽然沁透了血腥，但我接下来了，就会变暗为明，利用这些资本做好事哒。”
　　卑鄙小人儿终于消停了，怀着鄙夷冲伟光正竖了中指，说的冠冕堂皇，本质还不是一样要占有？德行！
　　yy的太投入，林衍一路都保持着满脸梦幻般的迷之笑容，直到老汤马恭敬地说道：“冕下，这里就是您的房间，您看看可还满意？”
　　林衍猛然被拉出白日梦，惊悸了一下赶紧找回理智，看了一下这个房间，冲口骂道：“我靠！”

第552章 汤马的考验
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍猛然被拉出白日梦，惊悸了一下赶紧找回理智，看了一下这个房间，冲口骂道：“我靠！”
　　林衍为什么当着管家爆了粗口，连高贵冷艳的国王人设都崩了？
　　乃是因为，他从一夜暴富的白日梦里，被汤马拉出来就发现，自己置身在一个豪奢无比的卧室里！
　　满屋子芭比粉格调，宽大的落地窗上，悬垂着精致的贝壳穿起来的风铃，这屋子按理是不透风的，那风铃却摇动着，发出悦耳动听的“叮咚”声。
　　庞大的蔚蓝色水床，围拢整个床的帐幔，粉色的轻纱环绕着水床随风轻舞，侧边有一个庞大的梳妆台，上面摆满了各类化妆品。
　　镜子边上悬挂着一个精致的黄金架子，架子上挂着各种各样的钻石宝石黄金铂金头饰。
　　另一面墙全部是衣架，上面悬挂着形形色色的服装，再旁边是鞋架、包架，都摆放的琳琅满目。
　　这一切都那么熟悉，熟悉到令林衍泛起无边的恶心，只因这里的所有设施，统统跟恶魔岛上宙斯的“闺房”分毫不差！
　　就连桌上摆放的一盘水蜜桃，透出的清甜芬芳，都他妈跟他遭遇女版宙斯时一摸一样！
　　汤马提醒林衍之后，就退后一步，双手交叠放在小腹上，脸色沉静一言不发，默默地注视着林衍。
　　看到林衍满脸怨怒，爆了粗口时，汤马不同声色的稍微后退半步，眼底闪过一丝阴鸷，却一闪而逝，仿佛他一直都是和煦宽厚的。
　　林衍气的心肝都是疼的，尼玛这就是老汤马这条宙斯的狗，接纳了自己这个新冕下？
　　这明明就是赤果果的羞辱！
　　这是在明明白白的打脸！
　　这是在告诉他林衍，你之所以能人模狗样的走进这处基地，不是因为你丫天纵英才，更不是因为你丫洪福齐天，纯粹，就只是因为，你是我家宙斯冕下的男人！
　　不，说男人恐怕汤马都觉得抬举了他林衍！
　　在汤马心里，说不定他林衍仅仅是宙斯的男宠！
　　麻痹的欺人太甚！
　　极度的羞辱感引发的，是强悍的杀机，林衍在这一刻，的的确确萌生了杀心，他的双眼清冷的看向那淡粉色的梳妆台，上面鹅蛋形的镜子里，是汤马垂手而立的恭谨模样，谁能想得到，老狗恭谨的表象下，是如此恶毒的轻蔑跟羞辱！
　　按照距离估算，老狗距离自己三步，差不多是一米一，这个长度，趁他还没觉察自己的杀意，猝不及防用蛇皮鞭偷袭，必然能够一举奏效！
　　林衍的手做出叉腰的动作，其实，是按在了皮带上设计精妙的药水囊。
　　他的一圈皮带上，密匝匝布置了一整圈的不同药囊，按向哪个，哪个药囊里的药就会转瞬雾化，被高压喷射到鞭子上。
　　之前对付安东尼派的苍蝇时，林衍用的是催情药剂，现在，对付这个居心叵测、手段恶毒的老狗，必须用见血封喉的鸩！
　　鸩，黑色毒鸟，其羽泡酒可杀人。
　　林衍的鸩，却并非源于鸩羽，那种毒鸟现在也没处找去，而是他利用砷为主料，辅佐以其他药剂，配出来的剧毒药剂，之所以取名鸩，是因为中者必死，神仙难救。
　　这个药囊，林衍是救命防身的最后选择，但凡有半点可以怜悯的敌人，他都绝不会用。
　　此刻，林衍第一选择竟然是鸩，足以说明，汤马此举已经触及了他的底线！
　　林衍的手指将将要按下毒囊时，眼神冷漠的掠过梳妆台，忽然眼神就凝滞了，手指也离开了毒囊，脚步不受控制般的一步步走向梳妆台。
　　一支眉笔斜斜的丢在台上，眉笔旁边，是一个残破不堪的游戏手把，林衍神情恍惚的伸手拿起那手把，想起宙斯说：“这是我人生的第一个礼物，是我用双腿换来的礼物，所以我一直带着。”
　　唉！宙斯啊……
　　林衍默默地坐在梳妆椅上，丢下那手把，捏起那只眉笔，三分之二长短，是浅浅的烟灰色，的确，是那天他给宙斯画眉时那支笔。
　　不，怎么可能是同一支呢？那间房，早就随着恶魔岛一起粉碎湮灭在海底了，这也不过是跟那天一摸一样的一支笔。
　　耳边仿佛传来一阵歇斯底里的哭声，眼前浮现出宙斯疯狂撕扯着头发，哭喊自己骗了他！
　　“林，你不该！你怎么能这么对我呢？
　　我这么多年，只爱上你一个人，都打算后半生跟你同生共死了，你却只是利用我！”
　　那个可怜的、没人爱的男人，为了取悦他，穿了一身女装，却因为被他欺骗而哭的妆都花了……
　　还有，最后的一刻，宙斯疯狂的骂他的蝮蛇叔叔，生怕扔下林衍，冒着直升机被全岛爆炸波及的危险，也执意要回头接了他。
　　林衍跳上悬梯的时候，仰面看到宙斯狂喜幸福的光芒，那个高智商却被恋爱脑左右的男人，那一刻肯定以为，接上飞机的是他一生携手的爱人，殊不知，却只是一个把他送进地狱的复仇使者！
　　宙斯获得的，是来自他最珍重的人给予的灭亡式伤害，而他丢给爱人的，却是他毕生创造的心血，hellsangels完整的基业继承权。
　　一霎那，无边的杀机尽数消退！
　　那个可怜的，可悲的，可恨的，可厌的男人，他对不起全世界，唯独，没有对不起他林衍！
　　林衍的手开始轻轻的颤抖起来，他慢慢睁开眼，看着那面鹅蛋镜，里面是他本人的脸庞，他黑色的瞳孔里，映照出了身后那些随风飘摇的幔帐，仿佛那个妖娆的男人，就坐在床上笑。
　　林衍的胸口忽然就酸的不行，两颗泪不受控制的溢满眼眶，然后缓缓滑落。
　　奇异的，心头所有的羞愤怨怒统统消散了。
　　从牛角尖里拔出来，换一个角度看待的话，这里，原本就是宙斯的基地，布置成宙斯喜欢的格调，岂不是很正常的事情嘛，怎么就成了甩到他林衍脸上的耳光呢？
　　就算汤马是刻意为之，目的，也无非是想验证一下，追随多年的老主子选择的继承者，是否真的值得继续追随，如果林衍看到宙斯的痕迹就恼羞成怒的话，那就是个无情无义的人渣，根本不值得他们追随。
　　林衍之所以恼羞成怒，又因为羞怒萌生杀机，全部是因为，他潜意识里，始终埋藏着对宙斯的辜负，对宙斯的亏欠，以及，那永远不可能挽回的湮灭！
　　其实，林衍刚刚针对眉笔的猜测，是错误的。他认为恶魔岛已经彻底覆灭，那只看似跟当时那支一摸一样的眉笔，只能是汤马为了羞辱他，刻意弄得复制品。
　　但那眉笔，的确就是当时那一支。
　　这间房，也的确就是恶魔岛的那一间房，屋里的任何设施，统统一毫未改。
　　奥秘，就在于这间房子，并不是普通的一炸就毁的普通房子。
　　这种金属神奇之处就在于重量非常轻，却又密度极高，几乎可以抵抗一切物理攻击，就算是核弹的破坏力，都无法摧毁。
　　宙斯炸岛之前，又回到这间屋里久久缅怀，怎么都舍不得这间唯一保留他跟林衍“旖旎”“柔情”的房间，所以，他彻底封闭了房间，先一步沉入海底，还在内网上下了命令，让汤马一定记得把这间房打捞起来，运到基地妥善安置。
　　做这个安排的时候，宙斯想的是他闯了这么大的漏子，必然要跟林衍一起，找一处别人找不到的地方双宿双飞，等风头过去才能露面，这间房放在基地，等他带着爱人去基地的时候，也是一个小惊喜，小情调。
　　万没想到，双宿双飞的美梦被爱人亲手打碎，但那条命令却并没有撤销，恶魔岛周围，是屏蔽搜索的，国际刑警方面找不到准确位置，也就放弃了搜寻。
　　但hellsangels是有特殊定位方法的，老汤马就带人把那间房弄出来，运回了基地。
　　就在林衍反思自己的绝情绝意，并对宙斯萌生了歉疚，垂下两行泪的时候，老汤马一直掩盖在袖口里的手，也缓缓放松了。
　　汤马站的位置很巧妙，再略微往后退半步，就到了门外，这间按照宙斯冕下喜好专门装饰的房屋，其实是独立的钢制房间，门落下，就是严丝合缝的牢笼！
　　汤马的手指上，带着一个粗大的扳指，如果他退出房屋，冲着扳指上硕大的蛋面翡翠按下去，门就会落下来，然后，房间会被彻底封闭。
　　把林衍带到这个房间，的确是老汤马对林衍的一次测试，一开始林衍爆粗的时候，他已经退了半步，做好了一切准备。
　　汤马准备多观察一会儿，如果这男人继续暴跳如雷，他就直接放门下来，然后把这间房沉到地心处，永远的封存在那里。
　　那个无情无义的混蛋男人，根本不配接受宙斯冕下的基业，就让他陪着冕下一起在另一个世界呆着吧！

第553章 甜蜜的苦逼
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍随后的举动，很显然并不是对宙斯冕下完全没有情意的，否则，他不会用那么痛苦愧疚的眼神看那手把，看那眉笔，最后，还流下了痛苦的眼泪。
　　老汤马在心里长长叹息一声。
　　宙斯，我的孩子，既然这是你选定的男人。
　　既然，你宁肯自己死都不肯委屈他。
　　那汤马叔叔就满足你的心愿吧！
　　汤马走近林衍，慈祥的说道：“冕下，这里是宙斯冕下来基地时的房间，您的房间不在这里，请跟我来。”
　　林衍诧异的抬头看，却看到汤马像是去掉了一个伪装的壳子一样，露出了货真价实的慈祥。
　　林衍也并不知道，心底对宙斯仅存的情愫救了他，刚刚的一念之差，已经是人间地狱。
　　“冕下。”汤马看林衍带着泪痕的双眼迷惘着，不知怎么的，想起了宙斯也总是用这种眼神看着他，心里更加柔软了，再次叫道：“先带您来这个房间，是想让您看看前冕下的地方，我想，您不会想住在这里的对吧？所以，请跟我来。”
　　这一次，林衍没有继续情圣的扮演，赶紧跳起来说道：“谢谢汤马叔叔。”
　　出了这道门之后，不知怎么的，林衍站在门口回过头，看了好一阵子，汤马也没催促，良久后，林衍黯然说道：“汤马叔叔，我可以把那个手把带走吗？”
　　“当然可以，冕下，这里的一切都是宙斯留给您的，您可以带走任何东西。”汤马说道。
　　林衍走进去拿起那破破烂烂的手把，想了想，把那只眉笔也抓起来，这才转身走出来，这次没回头看，听着背后传来关门的声音，他心里有什么东西清晰的放下了。
　　猫女跟豹女刚刚被汤马特意支开了，汤马跟林衍的无形较量她俩压根不知道，林衍被带到另外一个陈设大气，简洁明快的房间里，汤马恭谨的退出去后，两女孩才一人端着一个大托盘进来了。
　　两托盘一个是吃的喝的，另一个是各色水果，林衍身心皆疲，连话都懒得说了，吃完饭，洗了澡，就上床睡了。
　　抵达基地的时候，是下午三点多钟，林衍一觉醒来，屋子里一片漆黑，他闭着眼习惯性去摸手机，记得是丢在床上的，谁知一摸摸到一片滑腻，猛地坐起来打开灯，就看到猫女跟猫一样蜷缩着睡在身边，被灯光惊醒，正用懵懂的眼神看着他发呆，那小模样别提多萌了。
　　如果不是林衍的眼稍微往下斜了斜，从小妮子萌萌哒小脸以下，看到了那绝不萌的d乃，还有竟然有几小块腹肌的纤美腰腹，他还能保持良好的教养，可惜他看到了，他就炸了。
　　“小猫，我警告你，这是第一次，也是最后一次，你不经我允许爬我的床，再有下次，我把你调离我身边，让你去中东卖油去！”
　　小猫一下子吓呆了，她吓呆的第一反应不是亡羊补牢，赶紧滚下床去道歉，而是惊慌失措的跟来了怪兽一样，哭泣着就扑向林衍，她人娇小，体能绝对完虐渣渣衍，这一点在汽车里已经验证过了。
　　被扑的渣渣衍连还手之力都没有，就被小妮子完美扑倒，她哇哇大哭着骑在他身上，麻痹的他满心诅咒，睡的时候明明穿裤头来着，现在谁来告诉他，他的裤头哪里去了？
　　还有，这小妮子难道真是猫精吗？不知道睡男人身边还是穿点儿啥比较安全吗？尼玛也光溜溜的！
　　这样骑着，这姿势，是怎样的难堪！
　　林衍拼了吃奶的洪荒之力，总算推的小妮子跟自己重要部位有了一点点距离，但绝对称不上安全，恼怒的低吼：“小猫，你他妈给老子滚下去！”
　　小猫哭的都快厥过去了，要被赶走了，那还得了，紧紧闭着眼，死死搂住主子：“别赶我走！我就不走！冕下要赶我，我就死掉！”
　　林衍经历过的女子委实是各有特色，但猫女这一款的，还是第一次，这女孩娇小可人，却又浑身肌肉紧实，弹性好到无可比拟，滑溜溜的贴在身上，弄得原本刚睡醒就不安分的弟弟按都按不住。
　　看着怀里的女孩哭的浑身颤抖，滑溜溜紧实无比的一路在林衍身上擦出火花，勉强推开的非安全距离一再被拉近，弄得他无计可施，手忙脚乱推得过程，大手又难免触及到小妮子诡异的高峰，。
　　也真不知道这妮子天天咋训练的，又是吃什么长大的，就连那里，都远远比其他女人挺拔坚挺，那种触感真的让林衍都感到不可思议。
　　林衍觉察到自己竟然还有心情评判小妮子的手感，顿时觉得自己相当不纯洁，松开手的时候，还隐隐有点不太舍得，也意识到越推越骂，小妮子越是恐惧，越是撕不下来，看来得换一种方式了。
　　林衍想了想，索性放松身体，抬手抓起一团不知道什么，塞在大腿上，先把最容易出问题的那什么挡住，然后把她抱住了，轻轻抚摸她的脊背，跟撸猫一样一下一下摩挲着，嘴里轻轻说道：“小猫乖，我不赶你走了，哪里舍得赶小猫啊，你乖乖的，赶紧去洗个澡，替我倒杯热茶好不好？”
　　果然，这个法子强多了，刚刚还在怀里上下扭动的小身子一下子软了下来，破涕为笑的看着林衍的眼睛，怯怯问道：“真的不赶我了？”
　　林衍最看不得小猫无辜的小眼神，更何况这眼神还带着泪花花，他叹息着帮她擦了擦花猫脸，宠溺的说道：“真不赶了，但你也要记住，以后不可以不穿衣服钻我被窝了哦！”
　　小猫撅着嘴嘟囔：“我得贴身伺候冕下呀，您夜里蹬被子了我得帮忙盖的，不睡上来可怎么办？”
　　林衍瞠目结舌半天才说道：“小猫呀，我没有你伺候的时候，那么多年也没冻死呀，哪里需要你这么伺候，以后不用了。”
　　“哦……”
　　看女孩终于同意了，林衍终于松口气，那妮子总算从他身上爬下来，就那样旁若无人的下床去了，那娇小又比例完美的身体，在林衍面前晃啊晃，晃得他浑身发麻，赶紧闭上眼睛躺回去，一连念了好几遍正气歌，才算是压住了。
　　再睁开眼，林衍发现小猫正在穿衣服，不知道从哪里拉了一条套头裙子，头一钻就穿好了，那裙子真他妈有弹性，胸口还开了一个蜜汁般的开叉，根本不需要胸衣，她的完美胸型一半袒露一半被分叉两边遮盖住了。
　　然后，那妮子两根手指踮起一个窄窄的布条，结实修长的双腿一伸，拉上去……尼玛，这竟然就是她的裤头！
　　想着从今以后，在基地的日子，就得时时刻刻经受这妮子有关“男女大防”方面，无比粗线条的磨砺，林衍就觉得自己苦逼的不行。
　　还没苦逼完，门开了，豹女身上，穿了一条豆青色的清凉裙子，越发衬得她浅咖色的肌肤如同加多了牛奶的卡布奇诺，她跟猫女看上去娇小其实有料还不一样，她是触眼就带给人辣妹的所有冲击力，这俩妖精的四个大包子顶在眼前晃悠，林衍的苦逼感觉更浓郁了。
　　俩女孩却毫无察觉，豹女笑嘻嘻说道：“冕下，现在才凌晨三点钟，你们俩不睡在干什么？搞得我在外间都醒了。”
　　林衍一头黑线，这话说得，好像他跟小猫没干好事一样，没好气的说道：“我们俩能干什么？我醒了口渴，让小猫倒水而已。”
　　小猫已经手脚麻利的倒了水过来，温度调整的恰到好处，林衍心火旺盛，接过来一饮而尽，想到此刻才凌晨，干什么都不合适，就说道：“你俩都出去睡去，我想一个人静静。”
　　俩妞儿都表示，他尽管静，她俩保证不弄出任何声音影响他，那架势，看起来是赶不出去了。
　　林衍想冷下脸训斥，猛想起刚刚小猫扑倒他那一幕，头疼的发现，他对这俩明显对“贴身服侍”存在极大误解的手下，其实是无计可施的。
　　狠下心驱逐的话，俩妞儿不定脑补出什么虐心剧情来，说不定真能做出自杀这样的过激行为来，那他又于心何忍？两个花季少女，对他一腔赤诚，挖心掏肝的忠诚，哪里舍得啊。
　　不狠心驱逐，就得适应她俩这种毫无边界的亲昵，她俩难道不知道，她们主子远离老婆，又他妈血气方刚的年纪，妖精般在眼前晃悠不说，还弄出光溜溜钻被窝的事情来，咳咳咳，这自制力，得是堪比钢刀般的磨砺啊。
　　觉得自己是全世界最苦逼冕下的林衍，听天由命的又躺回到床上，闭上眼刚想把明天干什么捋一捋，身子左右两边的床同时往下一沉，一左一右就多了俩小妖精，自觉地给他揉捏着肩膀。
　　林衍都没力气训斥驱赶了，连眼睛都不想睁，任命的享受着贴身服侍，省的让她俩清闲，还害的她俩惶恐，何苦呢。
　　要苦就苦自己吧！
　　自觉自己“苦不堪言”的林冕下，就在俩小妖精的按摩中，脑子被按成一锅粥，哪里还能聚拢精力考虑明天的事情，浑浑噩噩的“苦逼”着，又睡着了，还做了一场色彩斑斓的梦，醒来的时候，发现某处精湿精湿……俩妞都在偷偷笑。

第554章 疯狂的研究
怀了渣男他叔的孩子
　　被自己的贴身侍女骚扰的不堪其苦的林.冕下.衍，被四只小手揉搓的舒舒服服，又是黑甜一觉，再醒来，就上午八点钟了。
　　这一次，林衍没有腻腻歪歪磨磨唧唧，他清冷的命令两个侍女帮他准备整装，他要正式接见基地的头头脑脑，时间，就定在上午十点钟。
　　随意吃了点早餐，林衍找来老汤马，理所当然的索要基地的人员基本情况，要不然待会儿开会，他两眼一抹黑的蠢样子，以后还怎么让属下保持足够的敬畏。
　　这一次，汤马没有设置小埋伏，把林衍带进一间设备精密的总控室，这个地方的控制级别应该是最高的，因为一路走进来，最起码经过了六道需要虹膜识别的金属门。
　　老汤马大概是决心接纳林衍后，就彻底不再保留了，一路走，一路帮林衍设置虹膜通行证。
　　两人跨进总控室的最后一道门的时候，汤马还说了句：“冕下，您现在是总控室的最高掌控者，如果您设置拦阻，那就连我都进不来了，那就是说，整个基地，只有您一个人能控制。”
　　林衍吃了一惊，却从老汤马的双眸中看到了真诚，他张开双臂拥抱了一下老头子，也真挚的说道：“汤马叔叔，请放心，我不会让宙斯的心血，被居心叵测的人渣夺走的。”
　　汤马哽咽了一下，沙哑地说道：“冕下，别怨恨宙斯，他是个可怜人，一辈子生活在仇恨跟报复里无法自拔，却终究是逃不脱情爱的羁绊，为了贪恋一点爱，纵然粉身碎骨也没有后悔……如果你恨他，他该多难过啊！”
　　林衍郑重的点点头，却没再说什么，抬头跨进那道门，随即，他所有的情绪统统被震撼所替代了。
　　一霎时，林衍真的以为，自己脚踏的地方不是真实存在的，而是某个西部大片里面玄幻的画面！
　　庞大的屋子正中心位置，一台足足有集装箱那么大的庞大计算机，在圆形的台面上缓慢旋转，主机上方，悬浮着清晰的全息投影数据链，飞速的在空中飞掠而过，却清晰无比。
　　汤马轻轻叫道：“冕下，请您把手掌放在这里，我帮您设定控制口令。”
　　林衍的心脏都快跳出来了，他一直都知道，宙斯是个智商非常高的变态，却依旧低估了宙斯！
　　此时此刻，林衍可以确定以及肯定的说，这里面的一切设置，是世界任何一个机构跟组织，再过五十年都无法达到的。
　　林衍把手放在汤马说的位置，汤马在旁边飞快的设定程序，很快，一个悦耳的、熟悉的声音，带着狂喜，又带着难言的悲怆响起：“林，我的爱人，是你来了吗？”
　　林衍被先进的技术震撼的脑神经还没恢复，就再一次被宙斯的声音给吓到了，他踉跄了一下，往后退好几步，还是没稳住身体，一下子跌坐在地板上了！
　　空气里，突兀的出现了一个活生生的宙斯，正用一种似喜似悲的神情，低头看着林衍，叹息一声说道：“汤马叔叔，谢谢你，你可以出去了。”
　　汤马温和的答应着往外走，走到林衍跟前的时候，似乎是不忍心林衍被这突兀的状况吓到，小声说道：“这是基地主控电脑，是按照宙斯的脑电波模拟出来的全息影像，并不是他死而复生了，而且……
　　杀人岛炸毁前，宙斯冕下可能就预感到了什么，他把主控按照他本人的思维模式重新设定，里面，夹杂着他对你浓郁的感情。
　　他还用你的手掌纹，预先设定了总控权限。所以刚刚你的手掌放上去，只是验证和开启你的权限，这系统精密度非常高，除了冕下自己，呃，我指的是宙斯冕下，其他人谁都无法改动。”
　　林衍一下子全明白了！
　　宙斯设定的这个总控，就是未来计算机中控以模拟人像出现的技术，而这个人像，宙斯用的是他自己，不仅如此，他还把自己对林衍的浓烈爱意都输入到光脑里来，计算机按照宙斯的反应弧做出反应，看到林衍，就是这么一副逼真的样子。
　　从某种意义来讲，这的确就是宙斯本人。
　　至于弄到自己的掌纹，当时在恶魔岛跟宙斯各种接触，那简直太容易了。
　　虽然难以置信，但林衍还是感觉得到，这里的技术哪怕他已经千百倍的放大认知度了，还是一而再再而三的低估了高超的技术层面。
　　汤马看林衍死灰色的面孔慢慢恢复了正常，就默默地退出去了，门一道道关闭，中控室里，只留下林衍，跟一个模拟出来的宙斯。
　　林衍慢慢站起来，走近宙斯，伸出手去触碰，果然，他的手直直的穿过宙斯的身体，他心里的恐惧终于消散了不少，神情复杂的轻声说道：“宙斯，又见面了。”
　　宙斯狷狂的大笑着说道：“林，你走进来，说明我死了对吧？你有没有被我吓到？”
　　林衍坦诚的说道：“嗯，吓到了。”
　　宙斯开心的又笑了一阵子说道：“我猜到了，你不会要我的，不是跟我一起死，就是把我坑死你逃走。所以，我预先留下了这里，也算是另一种方式的得偿所愿吧。”
　　林衍：“……”你开心就好。
　　宙斯说道：“罢了，我猜你这会儿肯定没心情跟我重温旧梦，咱们还是来点实在的吧，你是不是想知道基地的情况，方便顺利接手我的属下？”
　　全息形成的宙斯也跟他本人一样，很有些神经质的小动作，手舞足蹈的一阵笑之后，手在空气中一抹，出现了一个逼真的立体模型，跟猫女给林衍的椭圆形仪器里图像差不多，但更加精密。
　　“你来看，这就是我的基地，全部在这座山里，一共高99层，用你的话来讲，牛逼吧？看过生化危机吗？我这个创意就是来自于保护伞公司的地下王国，它那个是往下数，我这个却是把整座山掏空了往上建的，厉害吧？”
　　“宙斯”的双手飞快的在空气中书写代码，那模型就越来越清晰，每一层的标识也出现了，再放大，再具体化，进入每一层内部，能看到不同装束的人在不同的房间里，忙碌着不同的事情，画面飞快的闪烁着，。
　　林衍看的目不暇接，看得出有制毒的，全体工作人员都穿着隔离服装，带着面罩。也有金属制造的，庞大的机器正在切割一块块金属，还有加工武器的等等等等……
　　每一层都是不同的内容，越往上，越是戒备森严，下面的楼层分类繁杂一点，基本上每一层一个或者多个内容，到了七十层开始，几乎是十层楼一个大内容。
　　七十层至八十层，是同一种金属的提纯跟制造，但林衍看不懂那是什么。
　　八十层到九十层，是武器制造，跟下面那个大项目似乎有相通之处，因为看得出来，这里的大大小小型号的子弹，是用下面的那种金属制造的，具体的效果跟普通子弹有什么不同，暂时看不出来。
　　到了九十层以上，明明越往上应该越明亮的，格调却明显阴森起来，里面身穿工作服的研究员竟然如同坐监狱一样，被关在一个个隔间里，疯狂的忙碌着，看上去都是试管试剂，还能看到给人做手术。
　　林衍没来由的一阵心惊肉跳，有关于二战时期，霓虹灭绝人性的细菌部队731的画面，不可抑制的浮现在脑子里。
　　惊悚过后，林衍的神情冷厉下来，厉声喝道：“够了！”
　　“宙斯”颤抖了一下，画面瞬间停滞。
　　林衍心里有数了，这个“宙斯”无论行为模式再逼真，终究是计算机根据宙斯的脑电波跟性格乃至行为规律，模拟出来的，说到底，还是一团数据，他这个操控者一声令下，是可以令行禁止的。
　　林衍没急着发布命令，他盘膝坐在地板上，闭上眼让自己冷静一下，消化消化这些触目惊心的东西。
　　好久才慢慢睁开眼，对一动不动呆在当地的“宙斯”说道：“九十层以上，在研究什么？是细菌吗？你想要干什么？杀人岛已经满足不了你反人类的野心，是想要模仿保护伞公司，也制造一场生化危机吗？”
　　“宙斯”头摇的拨浪鼓一样答道：“不不不，我一点都不仇恨人类，恰恰相反，我憎恨死亡！这里研究的并不是毁灭，而是延续！”
　　林衍冷冷说道：“说人话！”
　　“宙斯”愣了一秒钟，越发表现出，数据形成的东西再像人，依旧是需要分析的，然后才迟疑的说道：“您的意思是让我详细解释延续计划的内容对吧？如您所愿，我的陛下！”
　　林衍冷冷“嗯”了一声。
　　“宙斯”终于把画面定格在96层，画面里，是一只猴子，正在欢快的吃一只香蕉，爪子灵活的剥开香蕉皮吃起来，看起来非常正常。
　　然后，一台超清晰的脑电波显示仪出现在猴子身后，它的脑电图出现在画面上。
　　林衍猛地站起来，死死盯住那画面，因为，那活泼的猴子，显示出的大脑是静止的！
　　换句话说，这是一只脑死亡的死猴子！

第555章 是福音还是灾难
怀了渣男他叔的孩子
　　一只脑死亡的死猴子，活蹦乱跳的也就罢了，还能利用智商熟练地剥香蕉吃！
　　“这……这怎么可能？”林衍颤抖着问道：“这是真的，还是你p的画面？”
　　“宙斯”说道：“完全是真的。
　　这就是幽灵基地投入巨资，研究了十五年的‘延续’项目。
　　其实这个名字不太贴切，生命的延续，完全是一种习惯的替代。”
　　一阵说不出的感觉袭来，林衍只觉得从头发梢冷到脚底板，彻骨的寒意，夹杂着极度的恐惧席卷了他的神经，他的内心在咆哮，这是怎样疯狂的一个科学狂人，才能想出如此诡异吓人的研究啊！
　　林衍拼命控制住情绪，逼自己冷静的命令：“具体点解释给我听。”
　　“宙斯”脸上，露出属于宙斯的习惯性癫狂，得意洋洋的解释道：“一个人从小到大形成的行为模式，还有遇到事情时的处理习惯，其实是有规律可循的，这一点您承认吧？”
　　林衍当然承认。
　　老话说“三岁看大，七岁看老”，一个人的性格形成后，的确是难以更改，并且有迹可循的，否则，怎么有“江山易改本性难移”的说法呢？
　　难道，这疯子就是利用人性的习惯，做出了疯狂的发明吗？
　　宙斯在林衍点头后，更癫狂的说道：“既然人的行为习惯，说话习惯，处理事情习惯，都是有规律的。那么，当这个人脑死亡后，如果利用一种替代品，代替死掉的大脑，操控肌体继续存活下去，替代品完全按照这个人的大脑运行轨迹做人做事，又有谁能发现已经不是本人了呢？”
　　林衍的心越来越沉重，他死死盯着全息形成的“宙斯”不安的问道：“除了猴子，你在人身上尝试了没有？”
　　“宙斯”忽然露出调皮的笑容说道：“你猜？”
　　林衍狂怒的叫道：“跪下！”
　　那宙斯一霎那的呆滞后，果然双膝跪地，表情也呈现茫然状态。
　　很显然，属于宙斯的思维残留里，是不存在被罚下跪这个指令的，但林衍发出来了，电脑必须无条件执行。
　　好一阵子，林衍才平息了怒火，到觉得自己可笑起来，这毕竟是一台机器，自己跟一团数据较什么劲？
　　可是，总看到宙斯这货在眼皮底下晃悠，说话表情还他么那么欠揍，真让林衍忍无可忍，他索性说道：“模拟形象改变一下，变个美女出来。”
　　“宙斯”的脸越发迷惘，好一阵子，才慢吞吞发出电脑音：“如您所愿，我的王。”
　　然后，宙斯那张欠揍的脸果然变了，变成了一个火辣的肉蛋型的美女，几乎没穿衣服，冲着林衍搔首弄姿。
　　辣的林衍眼睛疼，虚弱的捂脸命令：“青春玉女型像，黑长直头发，身材不需要这么好，穿一条白色长裙就好。”
　　果然，那美女旋转着，变成了符合林衍审美的办公室小妹形象，他松了口气说道：“继续讲，那种能替代大脑操控人体的东西，你们针对人类实验过没有？”
　　美女带着忿忿的宙斯腔调说道：“这一点都不好看，你如果不想看我，我不回答你。”
　　林衍急于知道，这疯子是否已经干扰生老病死的自然规律了，真心没空因为形象问题跟他贫。
　　为了赶紧知道真相，林衍挥挥手说道：“随便你了，变变变，变完赶紧讲！”
　　美女开心的笑着旋转着，然后……就出现了林衍画过眉那一款的女版宙斯。
　　林衍无力吐槽，行，只要你讲，这样就这样吧。
　　“宙斯”看林衍不再反对，配合了不少，直接抬手上图，画面出现，一个黑人男人，正在拳击场上打拳，台下人头攒动的，一张张激动地脸庞嗷嗷叫，手里还举着纸币叫嚷，看起来，是个赌钱的地下拳击场。
　　黑人犀利的招式，过人的体力，很快就把对手打翻在地，台下一片欢呼，裁判高举他的手宣布他的胜利。
　　画面再次闪动，这个胜利的拳击手被带到透视仪跟前，出现了跟吃香蕉的猴子一摸一样，一动不动的死亡脑电波……
　　林衍目瞪口呆，下意识叫道：“这怎么可能！”
　　“女版宙斯”跟一个鬼一样，原地旋转着上升到空中，得意的说道：“只要敢想，一切皆有可能！”
　　林衍作为一名医生，外加坚强的无神论唯物主义者，对这种已经违背了人类自然规律的现象，死活无法接受。
　　他盯着“阿飘”问道：“告诉我，你的所谓替代品是什么？即便我眼睁睁看着你利用数据，通过电脑复活在我面前，但这毕竟是电脑技术，可是那可是活生生的人类肌体！
　　人的肌体是多复杂精密的构成，如果没有大脑统御协调全身细胞保持活力，仅仅靠你所说的什么狗屁‘意识习惯’，就算能够替代人的行为习惯，怎么可能维持整个身体的存活机能呢？
　　我警告你，我可是医生，你别想用似是而非的狗屁理念蒙混我，说不清楚，或者是违反了人类本身的生存权利，我肯定要终止你的研究！”
　　半空中的“宙斯”叹息一声说道：“林，你的固执真让我头疼，人为什么活着，固然是全身各项技能协调合作的成果，但你似乎忘记了，还有一种形态，叫做植物人？”
　　林衍一呆，下意识点点头。
　　“植物人，岂不就是脑死亡，肌体存活的最典型例子？我的这项研究，就是针对脑死亡，肌体却保留在人生全盛时期的特殊人群，利用植入替代思维，形成另一套以本人习惯为准则的……呃，姑且称之为‘精神力’吧，这样的情况下，这个人岂不就等于复活了？”
　　林衍神情一振，对啊，如果脑死亡病人能够恢复自由活动的能力，这怎么能说是反人类的恶行呢？完全是天使般的奇迹研究啊！
　　可是，总感觉哪里还是不对……
　　“宙斯”接着说道：“就比如你看到的那个拳击手，他就是在比赛的时候，被对手击中大脑，导致脑干受损成为植物人，医生给出的诊断，是绝对不可能恢复了，恰好给我们的‘延续’计划做实验体。
　　经过假体植入，你刚刚也看到了，他恢复的很好，一言一行跟以往没有丝毫异样，就算是他的同居女友，都完全没发现他已经不是他了，就连两人的姓生活，都无比的和谐呢，嘻嘻嘻！”
　　林衍只觉得大脑一阵“轰轰”响，这逆天的研究，一旦普及，对人类是福是祸？脑死亡病人依照本人的生存习惯继续成活下去，是福音还是灾难？对于本人跟家庭来讲，到底意味着什么？
　　这些问题一锅粥一般在脑海里翻腾，又一股脑的砸下来，林衍根本无法做出正确的选择。
　　怔怔的看着在空中慢慢旋转，很悠然自得样子的女版宙斯，林衍的心底，总有点莫名的古怪，一种很重要的隐忧仿佛就在嘴边上，却始终没有明确的答案。
　　终于，林衍疲惫的放弃了选择，他认为基地已经掌控在自己手里，是否继续研究完全是自己说了算，也不必此刻就下定论，完全可以等他详细深入的了解之后，再做打算。
　　这时候，中控室里忽然响起了汤马的声音：“冕下，您要求召开的会议时间快到了，人员也都到齐，请问您需要延迟吗？”
　　林衍说道：“不必延迟，我马上到。”
　　说完，林衍对比小龙女还牛逼，连根绳子都不需要，就能躺在空中的影像说道：“我要去开会了，你有什么需要提醒我的么？”
　　“宙斯”轻盈的翻了个身说道：“我对于下属有绝对的控制力，在我临死之际，公开把事业全部交给了你，他们谁敢不尊重，你直接毙了就行。”
　　林衍心里打了个突，眼神复杂的盯着宙斯，半晌才说道：“不管怎样，是我对不住你，谢谢你的信任。我开会去了，你休息吧。”
　　看着林衍转身，那影像怔怔的一动没动，也没回应林衍的道歉跟道谢，等他离开，房门关闭，屋子里的人像突兀的消失了，只剩下那庞大的计算机，依旧在旋转着运行。
　　中控室外面的走廊里，老汤马真的如一条忠心耿耿的狗一样等候着主人，看到林衍，他弯腰说道：“冕下请跟我来。”
　　会议室在10层，下面十层统统是生活区跟办公区，并没有车间，走进高大宽敞的会议室，里面足足坐了近千人。
　　汤马先一步走进去，沉声说道：“冕下到，全体起立！”
　　所有人整整齐齐站起来，左手横在胸口，右胳膊竖在左手边上做举手装，看来是hellsangels幽灵基地特有的礼节，那么多人齐声高呼：“恭迎冕下！”
　　还别说，被千人崇拜的滋味的确够拉风，林衍无形中威严已经树立起来，抬手按按说道：“大家辛苦了，请坐。”
　　所有人有整齐划一的坐下了，林衍缓步走上主席台，坐在独一无二的那把椅子上，环视着台下服装各异，肤色各异，年龄各异的人们，心里无比的感慨。
　　汤马叫道：“报告冕下，幽灵基地968个部门负责人统统到齐，请冕下指示。”
　　林衍又被震了一下，968个部门！擦！
　　【作者***】：这不是玄幻！这不是玄幻！这不是玄幻！重要的事情说三遍！
　　宙斯并没复活！“延续”计划是疯狂的科学研究，一切都是写实！后面会逐渐揭晓哒！

第556章 再画眉
怀了渣男他叔的孩子
　　一张张形色各异却桀骜不驯的脸庞，每一个人，都负责着一项加工或者研究，刚刚看到的那些研究内容，足以说明，这些人放到社会，绝对是各行各业顶尖又顶尖的精英。手机端
　　林衍掠过一丝底气不足，但很快调整好了，好歹咱也是当过区长的人好伐，那时候治下百姓接近百万，这些人是精英又如何，还不是被宙斯那神经病天天当孙子训斥的手下？哥是连宙斯都能盘成绕指柔的人，露什么怯呀真是。
　　于是，林衍无形沿袭了宙斯的狂傲不羁，面无表情，单刀直入的说道：“我叫林衍，是hellsangels的继任king，这一点，汤马叔叔应该告诉过你们了。
　　有关于我跟前任冕下宙斯的情感纠葛，乃至我是如何成为继任者的，统统都是我跟宙斯之间的私事，他既然把救赎者挂坠传给我，让我接这个摊子，对于你们来说，我是毋庸置疑的新冕下。
　　现在，我给两分钟时间给你们，允许你们对我的身份进行质疑，质疑的人即刻起驱逐出hellsangels，在基地外地格杀。现在开始计时。”
　　在座的人面面相觑，给时间让质疑，完了质疑的人先被赶出去，再被地格杀，尼玛这新冕下很嚣张啊，这操作骚性的，宙斯更癫狂的样子嘿！
　　不愧是能让宙斯冕下宁死也要爱的男人，这性格，我们喜欢！
　　不得不说物以类聚人以群分，能被宙斯吸纳到旗下，还能进入基地，进行最机密研究制造业的精英们，不是神经病，是走在成为神经病的路。
　　子曾经曰过：“不疯魔不成活！”
　　呃，什么“子”？貌似是唱京戏的戏子吧！
　　林衍表示，不管什么子，能够把一种事业研究到极致的人，都是可敬的，都称得“子”。
　　这些在座的人，绝对不会缺钱，但他们宁肯放弃繁华，钻进这大山里进行某一项工作，哪怕他们进行的研究，对社会的作用是负面的，单精神层面而言，都是值得敬佩的。
　　特别是，到现在为止，还让林衍触目惊心的“延续”项目，能够替代人类死亡的大脑，继续左右人的行为，这种研究一旦在社会公开，绝对是不亚于天翻地覆的疯狂效应！
　　如果说，林衍为了及时挽回油轮爆炸引发的损失，被硬生生赶鸭子架，担任了hellsangels继承人，还有几分不情不愿的话，到了此刻，他已经彻彻底底的认可了自己的身份，还从内心深处深深地庆幸，甚至都开始感激宙斯了。
　　如果这个疯狂的基地被其他人掌控，不说别的，说那种看一看莫名心惊肉跳的金属武器制造，还有这骇人听闻的“延续”项目，能够让人类在最短时间内完全换一种模式，资源将最大限度的被少数人掌控，和平绝对会土崩瓦解！
　　林衍莫名的产生了神圣的使命感，这一刻，他的思维才真真正正从局限的“华夏人”层面跳出来，跳到“全人类”这个新的高度。
　　对于hellsangels，林衍也无清楚地知道，他自己也罢，世人也罢，统统因为不了解而低估了！
　　幸亏宙斯还只是弄个小岛，让富豪们花大价钱玩玩杀人游戏，他躲起来旁观一下满足了。
　　一旦那疯子受了刺激，不局限在小岛了，而是把全人类都当成游戏里的npc看待，把这里的研究大面积投放，后果简直不可思议。
　　林衍此刻有足够的理由怀疑，这里会不会有用宙斯本人的思维模式替代品，制造出来的“宙斯二号”，如果是这样，那绝对是个大麻烦。
　　仅仅只是怀疑，但林衍绝对不敢掉以轻心，所以，尽快彻底收服这一干疯狂科学家们的忠心，更彻底的掌控这个更疯狂的研究基地，是目前最重要的事情。
　　林衍刚刚用复制宙斯的癫狂示之以威，看起来效果颇为显著，接下来，缓和了表情，带着倨傲却又恩赐般的笑容说道：“我生长于华夏，我们国家的风俗，是改朝换代必然加封手下，表达一下我这个新king的恩宠，但各位都是基地不可或缺的项目负责人，是不可以被替代的，我这位新主子，也只能给你们发一点福利表示表示了！
　　现在，给两分钟时间，大家讨论一下，是要奖金，还是要奖品，奖品的话，什么样的奖品能让大家满意，只要合理，只要能办到，我一定不会吝啬的。”
　　这一次的两分钟较和谐了，大家热烈的讨论起来，汤马用复杂的眼神看着神情自若的林衍，宙斯不管是不是被恋爱烧昏头了，选择的这个继任者还真不错。
　　两分钟过后，林衍轻轻的用手指关节敲了敲桌子，声音并不大，但满屋子滚锅一般的讨论瞬间静止，一个人举手，林衍抬手示意，他站起来说道：“冕下，大家都想要延长假期。”
　　林衍略微纳闷，目光看向汤马，汤马小声说道：“基地人员一年可以有十天的假期出去放松，现在他们想增加几天。”
　　这个嘛……可以有！
　　林衍调侃的笑起来：“哦，看起来大家还是向往花花世界的对吧，基地里生活条件应有尽有，还是不能满足诸位放飞自我的野心，好，我答应大家了！”
　　掌声如雷如海啸，久久不息。
　　林衍按按手接着说道：“每个岗位自行安排好兼任人，可以轮岗休息，不得影响生产，在这个前提条件下，各位管理员一年的假期定为30天，可以一次使用，也可以分开使用。
　　下层员工假期由管理员自行安排，但是，准了下属的假，如果员工休假期间，发生了泄露基地秘密，以及其他损害基地的情况，管理员负连带责任。”
　　台下再次哗然，之前十天假，他们其实并没有多不满，只是寻思能多要三五天的极好了，万没想到，新冕下金口一开，十天变一个月了！
　　不仅如此，下层员工可是没有假期的，现在，把假期权限全部下放到他们手里，这对于收买人心，是多好的筹码啊！
　　至于连带责任，那更是应该的，换了谁，不放心的，不对基地，对他们这些顶头司死心塌地的，也不能放出去啊！
　　林衍一棒子俩枣儿，第一回合完美胜利，获得了初步的拥护，也不废话，他毕竟还是两眼一抹黑，利用宙斯的余威，能取得这样的效果已经很不错了，继续得瑟，很可能猴子屁股包不住了。
　　所以，林衍很利索的站起来说道：“今天的见面会到此结束，一句话与各位共勉，精诚合作，共创辉煌！散会！”
　　台下众人齐齐站起，再一次行了那古怪的礼节，跟他妈奥特曼附体一样的手势，大声叫道：“精诚合作，共创辉煌！”
　　林衍很满意，嗯，华夏老祖宗留下的精粹的确管用，标语话的口号天天喊，喊的多了自然成真理了。
　　走出会议室，林衍心里乱糟糟的，有莫名其妙的振奋，有患得患失的忐忑，但最多的，却是更莫名其妙的沉重。
　　这些情绪不知因何而起，却又越来越强烈，搞得他头昏脑涨的，竟然萌生了一种退缩的想法，真想现在拍屁股离开这里，把这里面一切他弄不懂的东西全部搞懂后，再进来一统天下。
　　这样重要的会议，俩贴身侍婢是没资格随行的，所以，只是汤马伴随着林衍。
　　走出会议室，林衍一脸若有所思，也不说想去哪，也不让带路，自己进了电梯按了负七楼，汤马眼神闪了闪，没说话默默随行。
　　负七楼，是主控室所在的楼层。
　　林衍一路都保持着神游状态，他的虹膜已经被设定成功，每一道门都在他靠近的时候无声的洞开，他也神游着畅通无阻的走进去了，连汤马并没有跟来都没发觉，直到看到那庞大的主机，他才清醒过来，自己居然来了主控室。
　　空一闪出现宙斯，宙斯还穿着那条绿色的连衣裙，裸色的长靴，金色的长发，碧蓝的眼眸，悄然出现在空气里，却没有说话，乖巧的看着林衍。
　　林衍盘膝坐在地板，怔怔的看着宙斯，两人四目相对良久，林衍从口袋里掏出一只眉笔，喟叹着说道：“还记得这个吗？”
　　宙斯落地，轻盈的一步步走向林衍，此刻的他双腿完美修长，根本不需要轮椅跟假肢，能走的十分轻松，到林衍面前，也盘膝坐下，跟林衍四目相对，脸露出痴痴的表情，轻叹着反问：“你还记得这个？”
　　林衍抬起手，把眉笔伸向宙斯的脸，却毫不意外的直穿而过，他在空气轻轻扫过那没有质感、却无清晰的淡眉，认真的描绘，随着他的动作，那淡淡的眉果然一点点加深，好像真的被他描出来了一样。
　　认真的“画”完，林衍露出一脸沉重的歉疚，神情复杂的说道：“宙斯，你……如果我说我后悔了，你还能复活吗？哪怕是以‘延续’的形式出现也好，可以吗？”
　　宙斯一下子呆了，碧蓝的眼眸汪满了泪，轻轻问道：“为什么？”
　　林衍答道：“我想弥补我亏欠你的情意，可以给我一个机会吗？”

第557章 华丽的蜕变
怀了渣男他叔的孩子
　　一实一虚两个人，演绎了好一阵子情意绵绵的大戏，把“妾有意时郎如铁，郎回头时妾已死”的气氛弄得十足十，如果有旁观者，没准他么真信了！
　　宙斯“哭”完，又疯狂的笑起来：“林，你这个狡猾的、虚伪的、冷心冷肺的小骗子！”
　　林衍收回“沾满”了莫须有眼泪的双手，用宠溺纵容的眼神看着宙斯问道：“为什么这么说？”
　　宙斯在空做了一个芭蕾舞姿势的飞旋后笑道：“你还不承认？小骗子！别以为我不知道，你了解了‘延续’之后，对我的变态又有了深层次的了解，怕我提前弄了一个‘延续’的替代品出来，却用全息模拟形象来糊弄你，对不对？
　　因为这个怀疑，你不惜再次对我使用美男计，扮演一个当初辜负了我，现在体会到了我的好，又追悔莫及的痴情男人形象，哄我告诉你真相对不对？”
　　林衍伸直双腿，双手在背后撑在地，用一种很慵懒悠闲的姿势，仰头看着宙斯，脸的痴情收起，换成遗憾叹息着说道：“宙斯，你知道什么叫‘注孤生’吗？你这样犀利，谁敢要你啊？我的小心思被你一下子点破了，一点都不好玩！”
　　宙斯笑的气不接下气，跟他本人活着时一摸一样的德行，笑完指着林衍说道：“你呀你，我发现我俩真的是绝配吗？真没看出来，你除了心狠腹黑，脸皮也够厚的，被我拆穿了，还能这么淡定。”
　　林衍道：“我已经想明白了，你所谓的那个‘延续’，是通过替代介质，来延续本人的行为习惯，模拟大脑运转操控人体，最重要的前提，那是完好无损的人体，而你的肉身，是我亲眼看着炸毁的，所以……
　　我已经确定，你是一团数据这个没错了。
　　宙斯，虽然我刚刚的确是想岔了，存心来实验你，但有一点并不是虚伪的，如果你现在复活了，我绝不会再想弄死你。”
　　宙斯不笑了，怔怔看着林衍，半晌才说道：“这话我信。你第一次来这里，临走的时候，我看出来了。”
　　林衍悻悻然说道：“你什么都能看出来，那你能看出来我心情不好，很郁闷，很矛盾吗？”
　　宙斯调皮的“钻”进林衍怀里，笑嘻嘻说道：“我当然看得出来，你一直都认为自己是个嫉恶如仇，非黑即白的人，现在却被我熏染的模糊了界限，所以你不仅郁闷，矛盾，其实还很害怕，害怕你陷入我留给你的地狱天使帮，变质成为一个彻头彻尾的暗界大佬了，对不对？”
　　林衍神情阴郁，没好气的说道：“我变坏你很开心？”
　　宙斯在空气里，撅起嘴，对着林衍的脸庞来了个意识流的亲吻后，乐不可支的说道：“当然啊！林，你别不相信，虽然我俩相识时间并不长，但我却你最亲近的人更能看透你。
　　你看似倔强坚韧，拥有所谓的一身正气，其实，你内心深处隐藏着旺盛的野心，你渴望权利，渴望拥有站在高处俯瞰众生的地位。
　　这一点，你跟我非常相似，虽然你的童年跟少年时代我幸福多了，但你不能否认，你同样无数次遭受过见鬼的现实的玩弄，你无数次被那些明明是人渣，却拥有话语权的人压制，你表面逆来顺受，骨子里却早想反过来收拾他们了。
　　如果生活没有给你机遇，你或许习惯了那种逆来顺受，骨子里的野心也被现实无情的擦洗干净，你成了一个默默无闻，安于现状，小富即安的普通人。
　　但生活恰恰给了你这种机遇，庞大的危机里，偏偏潜藏着我这个天大的bug，在岛，你死掉了便死掉了，没死掉，还把我坑死掉了，留给你的，是我一生创造的庞大财富，和，足以让你满足一切野心的可怕成果！”
　　宙斯虚拟的双臂缠绕着林衍的脖子，如果有第三个人在屋里，看到的是货真价实的基佬缠绵，但其实，只是一个人坐在地板，另一个虚拟的影像以空气形态存在而已。
　　林衍一直没说话，也没阻止宙斯的纠缠，事实他阻止也没用，主控电脑的形象想呆在那里，他除了关闭，也没法子干预，这个电脑虽然绝对服从他的指令，但里面残存着宙斯的行为习惯，惹恼了那神经病，给他玩停机咋办？
　　更何况，林衍虽然不想承认，通过一步步深入了解宙斯后，他心里已经放下了对那个可怜人的怨恨，萌生的是混杂着钦佩跟感恩乃至歉疚的情愫，故而，他也不忍心，让沦为一团数据的宙斯可怜的旖念落空。
　　宙斯心满意足的“依偎”在心人怀里，娓娓道来，剖析林衍的反常行为：“你从无奈的接纳hellsangels，到现在心甘情愿，甚至是狂喜不已的拥有hellsangels，其实已经做到了从一个普通人，到一个首领的完美蜕变。
　　这说明，我的确没看错你，也没有错误的把我的毕生心血所托非人。”
　　说到这里，宙斯又甜甜的“亲”了林衍一下，带着无奈说道：“林，如果你没有改变你的虚假‘正义’，说不定，你会把我的基业一股脑贡献给你的国家，换取一个完美的名声，那样的话，我可真是死不瞑目了。
　　而且，你真那样做了，换取到的可不仅仅是完美的名声，同时还有你们当局对你深深地忌惮，一辈子，你都无法摆脱层层枷锁般的禁锢。”
　　林衍沉默着，对宙斯的分析并没有做出反驳。
　　这一番诡异的交流之后，无论是林衍，还是宙斯，看彼此都顺眼了许多，林衍再也不觉得不自在跟厌恶了，仿佛那穿着女装的家伙该是主控电脑的形象。
　　而宙斯，也不再怀着求而不得还遭背弃的样子，时不时酸唧唧刺哒林衍几句，替死去的自己鸣不平了。
　　这一番交流，也让林衍成功的增加了对基地主控的掌控权限，来自宙斯隐形的抵御消失，他才能更自如的掌控这一切。
　　从某种视角来讲，林衍的确是成长了，他的每一个行动看似无意，细细推测，无不是缜密到极点的，要不然，也不会连宙斯都承认，他已经能够胜任一个暗界老大的位置了。
　　把一切不可控因素都了解透彻，再视情况逐步化解，是林衍走进这基地之前，做好的决策，他看似青涩的一步步走过来，却完美的化解了一个个潜在的生死危机，现在，连宙斯都认可了他。
　　林衍对自己很满意，慢吞吞爬起来，“宙斯”还缠在他身，轻飘飘的挂在那里，但那逼真的形象让林衍自己都过意不去了，下意识抬起双手，做出兜住“宙斯”不让他掉落的姿势，忽然问道：“告诉我，‘延续’里，替代大脑的东西是什么？是一种电脑芯片？是一种感染性病毒？总不能是往人脑子里又塞了个灵魂吧？”
　　宙斯捂嘴笑：“知道你疼人家不是免费的，怎么？抱一抱想套话儿，我看去那么傻吗？”
　　林衍一本正经的说道：“不，你不是看去傻，是真的这么傻。我承认你在绝大多数领域，都绝大多数人都精明，但唯独在恋爱这一条，你是绝大多数人都傻的傻瓜。
　　我不幸，也有幸被你爱，或许是老天觉得，不给你降一个克星，让你继续癫狂下去，这世界会乱，才派我进入你生活的。”
　　宙斯很认真的思考了一下说道：“林，如同我能看透你一样，你总能吃定我。你说得对，我对你是这么傻的毫不保留。”
　　林衍理所当然的说道：“你人都死了，留下的东西不管好坏，都归我处置了，再对我藏着掖着也没意思，所以都告诉我吧。”
　　宙斯说道：“那不是病毒，更不是芯片，是一种……呃，怎么形容呢？”
　　林衍说道：“如果你觉得无法用语言描述，可以带我实地看一下，让我自己理解到底是什么。咦，我能把你带出去吗？”
　　宙斯得意的说道：“作为整栋基地的主控光脑，但凡是有电子设备的地方，我都可以无障碍出现。”
　　林衍说道：“嗯，我相信这里的每一寸空间的，都是通过电子设备建造的，那是可以出去咯？那咱们走吧。”
　　门打开后，林衍忽然满脸苦恼的说道：“操，我反悔了，不想带你出去了！”
　　宙斯哈哈大笑：“是啊，新旧两代冕下一起出现，刚刚被你收服的那些下属，肯定会飞快的忽略你，还是把我当成主人，你心里怎么受的了哦！”
　　林衍愁眉苦脸，仿佛很后悔的样子，捶胸顿足之后，忽然笑了说道：“无所谓呀，基地是你的，你是我的，没毛病！卡木昂卑鄙，go，让我们国王跟王后一起，去巡视我们的领土吧！”
　　宙斯快乐的飞旋着，无休止转动的计算机主机内部，接到一条指令：“新冕下禁忌第二条，开放。”

第558章 九十九层禁制
怀了渣男他叔的孩子
　　所以说，林衍的一切有关于真情假意的做作，其实全部都是有作用的！
　　这台主控电脑里面，设置着一层又一层的禁制。
　　林衍看似掌控了对整个计算机系统的控制权，但也仅仅是最基本最表面的管理权限，真正核心的机密，被变态的宙斯加了足足九十九层禁制，破开一层，林衍能够获得的实际权力就多一层。
　　宙斯原本就是个科学狂人，他对计算机的研究，已经达到了领先世界一大截的超高地步，阴差阳错爱上林衍之后，他不得不委屈自己，答应了林衍的不平等条约，放林衍去参加人猎，还得苦逼兮兮的时刻担心，林衍宁肯把自己故意玩儿死，也不愿意输掉赌约跟他双宿双栖。
　　在林衍参加人猎的那段时间里，宙斯已经做了许多未雨绸缪的打算，他用远程操控技术，一点点设置基地的主控电脑，心里一直幻想着有朝一日，能够得偿所愿，跟林衍一起来基地过幸福的小日子。
　　所以，宙斯把林衍留在桌子上的掌纹拓印下来，预先设置了对电脑的控制权限。
　　或许，狂人都有着精准的第六感，宙斯总有一种会死在林衍手里的预感，他流着泪设置了一层又一层的禁制，又把自己的情绪思维尽可能多的融入到主控信息里，让全息影像跟他本人几乎没有分别。
　　虽然已经下定了决心，无论是双宿双栖，还是自己死了林衍活着，这些事业都要留给那郎心如铁的男人，宙斯还是暗暗期盼，就算是自己死了，能够换取林衍想起他的好，能够完成他恩爱相依的夙愿，那他的给予就会成百倍的反馈给林衍。
　　这些禁制，就是宙斯挖的九十九个坑，这些坑需要林衍用真情实意来填满，填上一个，获得的就多一些，全部填上了，绝对是惊喜中的惊喜。
　　hellsangels是一个潘多拉魔盒，每打开一层，就有不同的魔鬼钻出来，如果不去打开，就仅仅魔盒本身，就拥有让人疯狂的价值了，端看林衍想不想去发现，去探索，去一层层琢磨开启方法了。
　　也许真是老天的安排，林衍发现了基地不平凡的研究后，暗暗心惊之余，总觉得不做点什么，自己肯定无法触及到顶尖核心，就放纵自己邪恶起来，半真半假的跟宙斯唱感情戏，却还让他歪打正着了。
　　林衍这一天的表现，虽然宙斯一眼揭穿了林衍，却还是被虚情假意取悦了，那可怜人一辈子获得的善念跟爱意太过可怜，纵然知道林衍是虚假的哄骗，他也很开心了，心甘情愿的开启了两道禁制。
　　第一道禁制，是林衍在宙斯房间里，流下那一行泪，还有临走拿走手把跟眉笔时开启的，如果不是这样，林衍连走进主控室的资格都没有，那样的话，林衍当的冕下同样一言九鼎，却永远无法触及到核心。
　　现在，第二层禁制开放，林衍才拥有了可以实地观看“延续”项目试验品的资格。
　　林衍带着“宙斯”走出主控室，看着亲昵并行的两个人，汤马激动地站起来，满脸“熊闺女终于有人要了”的老父亲欣慰。
　　汤马的表情，看的林衍甚是蛋疼，还不得不带着孺慕笑了笑说道：“汤马叔叔，我想随便上下看看，让主控影像陪我可以的吧？”
　　宙斯抢先说道：“汤马叔叔，你可以不用陪同了，去休息一下吧。”
　　汤马恭敬地退下了，林衍带着虚拟人一起进了电梯，并没有发布去哪一层的指令。
　　“宙斯”是主控，当然可以设定去任意一层，电梯上的数字跳跃着一路上行，途径70层的时候，林衍说道：“这里的金属我从没见过，咱们去看……”
　　宙斯顾左右而言他的打断他说道：“听说老所罗门弄出了一种新能源武器，号称可以不需要换子弹连发数千次，他那种玩意儿，比起陛下您这里生产制造的武器，简直是不值一提的破烂渣渣！”
　　宙斯死的早，林衍成为天纵少冕下的事情他并不知道，所以，说完这番话，看林衍脸上露出奇怪的表情，用看白痴眼神看着他的时候，宙斯很不解的问：“我说的不对吗？”
　　林衍冷笑道：“我看你是坐井观天，太想当然了吧？天纵的新能源武器，我有幸见过，还试过，那的确是难得一见的犀利可怕，能连发不说，威力也比目前国际上破坏力最大的热能弹药厉害上百倍！怎么到你嘴里，就成了不值一提的烂渣渣了？”
　　宙斯气笑了的样子说道：“坐井观天的人是你！亲爱的，你知道您自己的基地里生产的是什么武器吗？这才配叫新能源！
　　所罗门弄出的铬能量团，无非是射程稍远点，破坏力稍微大于火药，兼之连发次数多罢了，跟您的产品根本没有可比性！您如果想看，现在就可以亲自比对一下。”
　　林衍暗暗心惊，天纵的新能源武器他见过，核心设计图他也见过，实验威力他更是亲眼领略过，那已经是远远超越当前世界水平的产品了，要不然，也不会惊动了世界各大寡头争相出手订购，霓虹还想买断技术，连华夏都插了一脚，想通过他这个少掌门跟天纵联手进行制造。
　　可是迄今为止，林衍对于天纵的新能源武器，依旧是知其然不知其所以然，比如，那新能源到底是什么能源，他就一无所知。
　　宙斯多年经营hellsangels，他的眼界，比菜鸟林衍高了不知多少倍，开口就点破了新能源乃是铬能量团，林衍对这种矿石的认知，还停留在可以制造耐火材料这个层次上，相差可谓天渊之别。
　　看林衍一脸不服气，宙斯默默修改了指令，两人并没有去“延续”实验层，而是在89层停下了，一个带着面具，穿着银白色甲胄的人等候在电梯口，看到林衍，行礼后递给他一个比手电筒稍微大点的东西。
　　林衍懵逼的接在手里，刚想问宙斯，电梯就再次关闭，这次直奔最顶层，宙斯倨傲的说道：“上面有个按钮，对准目标按下去，你就能亲自验证一下威力了。”
　　林衍满脸不相信：“就这？这么小这么轻，里面有什么呀，你就让我试？”
　　宙斯嗤之以鼻，一脸富豪看没见识的穷光蛋的鄙视嘴脸，不再回答，顶楼到达后，宙斯并没有出来，站在里面说道：“陛下，您自己上去吧，祝您玩儿的愉快。”
　　看起来，外面的环境出了计算机控制范围，已经不足以让宙斯自由存在了。
　　林衍心热如火，怀着浓郁的好奇心，窜出电梯，又沿着盘旋的楼梯步行一阵，从一扇门踏出去，居然豁然开朗，出现在一处山坳里。
　　到了这里，林衍才发现从崖壁下面看高耸入云的山，山峰中心位置，却有一个洗脸盆形状的凹陷，大约一平方公里的范围，形成一个盆地。
　　从盆底儿往上看，山顶白雪皑皑，壁立千仞，而盆底儿里面，则绿草香花，泉水叮咚，端的一派好风光。
　　在全封闭的基地里呆了一天一夜，虽然里面氧气充足，亮如白昼，跟外界感官上不差分毫，但终究不是真正的外界。
　　乍一走出来，林衍忘记了实验，感受着扑面而来的温暖微风，夹杂着芬芳的花香，触目所及，一簇簇一团团的花草争奇斗艳，真有一种恍若隔世的陶醉。
　　这里因为在群山中心位置，高处常年盘绕着雪白的云朵，就算是从飞机上航拍，都拍不到清晰地画面，可谓是一个天然的桃花源，估计跟张无忌无意间拿到九阳真经那个洞天差不多。
　　林衍开心的在山谷里走了一会儿，好奇的观察这里的花草跟见过的有什么不同，还捧起清澈的泉水尝了尝，味道有点甜，林衍高声欢呼道：“这里真美呀，我看看有多大！”
　　宙斯的影像静静地停留在99层电梯外，听到林衍的叫喊声，他先是笑了笑，又露出黯然来，悄声说道：“他果然喜欢这里，可惜……你已经死掉了，二人世界终究不能实现了……”
　　林衍叫喊完，真的飞跑起来，仿佛真的是想看看直线距离有多长。
　　跑到另一面山壁跟前的时候，林衍气喘吁吁的站住了，弯下腰，双手按住膝盖，仔细观察周围的情况，又暗暗估量这里跟出口的距离，然后，他脸上的笑容消失了，换上了一种慎重跟严肃。
　　按宙斯不能跟上来推测，这山谷似乎是不可以安装由计算机控制的设备的，那就是说，这个地方，或许是林衍在整个基地能找到的，唯一能够脱离计算机主控视线的地方了！
　　一个人，麻痹的不得不跟一团数据打情骂俏，斗智斗勇，想想就尼玛累心！
　　现在，终于可以痛痛快快喘口气了！
　　林衍舒舒服服翻了个白眼，一屁股坐在一块洁白的石头上，出来好几天了，如同断了线的风筝一样没着没落的，接触到的，还是接踵而来的超负荷现象，这感觉真他妈太操蛋了！
　　林衍飞快的摸出联络器来，谁知一看就傻眼了，那蒋刁号称全球无死角无盲区的联络器，竟然一点信号都没有！

第559章 被智商限制的眼界
怀了渣男他叔的孩子
　　来大峡谷后，地面站的站长托尼.王，也曾轻蔑的提过，说正片森林纳入基地范围的区域，是全面屏蔽搜索信号的！
　　如果说，仅仅那个海岛搜索不到，还有可能是地理位置有什么奥妙的话，绝对不可能这么大的峡谷，那么大的森林，还有整座山被掏空，都统统不为人知的。
　　这两个庞大的地域，要都是天然形成的隔绝二次元信号，又都被宙斯找到并占据，这他得是耶稣的亲儿子，才有这样的好运气吧！
　　既然宙斯不是耶稣的亲儿子，那就只有一个答案：hellsangels不仅仅有骇人听闻的研究，同时，还掌握着可以大范围屏蔽一切信号搜索的逆天技术！
　　之前的形容果断没错，hellsangels就是一个多层魔盒，每一次深入，都会有新的惊喜出现。
　　在如今二次元技术无限发达，信息死角越来越小的条件下，能够设置一个隔绝信号的房间不难，但能把整片森林，整座山，整座岛，都统统从无线信号扫描中隐形，这不是很屌，而是屌炸天！
　　跟外界联络的意图被打消后，林衍心里打了个突，宙斯没上来，当然可能是因为上面没有电子设备。
　　但还有另外一个可能，那就是明知道这上面千山鸟飞绝，万径人踪灭，别说通风报信了，连他妈信号都是寂灭的，还有啥可跟的？
　　说不定，那跟宙斯一样有疑心病的数据团子，正想趁机再试探一下，他林衍是不是真心实意接纳hellsangels，会不会像宙斯生前猜测的那样，会把基地赠送给国家，做一个伟光正的负心汉。
　　一念至此，林衍慎重收好联络器，赶紧站起身，抬头往上看，云雾缭绕的山壁上，全部是坚实的红石岩，并没有绿植，他举起手里的大号“手电筒”，冲着一块山壁就按了按钮。
　　突兀的，一条银白的刺眼光芒飞快的朝目标飞过去，瞬间就落在山石上。
　　林衍瞠目结舌的发现，落下时的一个小点如同烟花一般爆裂开来，无数银白色的光团在红色石头上绽开，化成一簇簇亮眼的火苗。
　　山壁的石头上除了冰雪没有任何可燃物，那火苗却如同妖火一般越烧越旺，还飞快的蔓延着扩大范围。
　　高处的冰雪很快被烈火融化，一层层流下来，可煞作怪，那雪水汩汩流过山壁，却根本浇不灭妖异的火焰，那火焰跗骨之蛆一般死死黏住石头焚烧，还不断的向周边蔓延，。
　　没多久，那些石头被烧的酥脆炸裂，化成一条泥石流，顺着山体往下流淌，流淌的过程中依旧在燃烧，还没流到山脚下，就已经彻底被焚烧的汽化消失了。
　　这一幕，看的林衍浑身冰冷。
　　这东西到底是什么物质？可以躲避物理属性克制，又可以连山石都焚烧的汽化消失，如果攻击目标换成血肉之躯的人，再不然换成无法攻克的坚固堡垒，岂不是灰渣子都剩不下了！
　　林衍抬头看着还在不依不饶焚烧着的妖火，忍不住打了个冷战，差点把手里的“手电筒”扔在地上。
　　手电筒这么小武器发出来的能量，就已经能造成这么大的破坏力！
　　林衍可是记得很清楚，“宙斯”给他播放基地图像的时候，一掠而过武器制造层的时候，他可是看到许多相对庞大的武器，那种东西发射出来的，又会是什么毁天灭地般的力量呢？
　　呆若木鸡的站在原地，林衍默默看着山壁一片片“融化”，一片片消失，这种武器发射出的能量无声无息，却又威力十足，连雪崩都没能引起，就已经把立陡悬崖的山壁，硬生生烧出一个四室两厅双卫的豪华窑洞房来，人宙斯骂自己坐井观天，还真是一点都没夸张。
　　跟这种能源相比较，天纵的新能源的确是无法比拟的。
　　服气了之后，林衍连观赏风景的心情没有了，脚步都沉重了，一步步往回走，快到达入口的地方，有一片花草格外绚丽。
　　林衍弯下腰，把他认为最美丽的花采了一大束，很快做了一个看上去很不错的捧花，拿着走了下去。
　　“宙斯”依旧站在走廊里，看到林衍一脸饱受打击的表情，一只手小心翼翼举着那“手电筒”，另一只手背在身后。
　　这反应没毛病，宙斯倒是难得的体贴了一下，怕讽刺的话，林衍会受不了，就含笑说道：“上面好玩吗？”
　　林衍走近，站住，感慨的说道：“你想笑话就笑话吧，跟你相比，智商限制了我的眼界，贫穷限制了我的想象，我的确是井底之蛙，被你笑话，我并不觉得无地自容。”
　　“宙斯”有点意外林衍的坦诚，还没说话，却看到林衍背在身后那只手忽然举到他面前，一束漂亮的捧花出现在眼前。
　　“宙斯”意外的，惊喜的，难以置信的问道：“林，这是什么？”
　　林衍有点扭捏，带着点被拆穿心思的恼羞成怒，口气很冲的说道：“你看不出来这是花吗？反正我也是顺手采的，还以为你会喜……呃，算了，我是送给小猫的。”
　　数据宙斯眉花眼笑，哪里容林衍送别人，开心的飞旋着说道：“我太开心了！太开心了！宙斯，你看到了吗？我们的爱人，他送花了！”
　　林衍一脸大写的“囧”站在当地，感受着那乐疯的数据团穿过他的身体一遍又一遍。
　　好一阵子，数据宙斯终于平静了，狂喜也被感伤替代，用一个双腿盘在林衍腰间的姿势，轻轻的说道：“虽然来得晚了，但总算是来了，林，你说他会转世投胎吗？如果崭新的他长大了，你会等他，要他吗？”
　　这根本不是个好话题，林衍听的汗毛倒竖，干笑着说道：“你不就是宙斯吗，怎么用‘他’来称呼自己？你就在我身边呀，说什么长大。就算有灵魂能转世，也没了这一世的记忆，我就算愿意要，新的他也不认识我呀！”
　　宙斯认真的摇摇头：“‘我’的存在，充其量只能说是‘他’的一份执念，一个梦想，是替代不了他的。以他的执着跟疯狂，我觉得他即便转世，也绝不会丢掉记忆。”
　　林衍听完，不仅汗毛倒竖，连鸡皮疙瘩都起来了，赶紧转换话题：“对了，这东西我试过了，威力的确不可思议，天纵的新能源武器，的确跟这个不可同日而语，能告诉我，这是什么吗？”
　　宙斯怔怔的看着那束花，双手拢在上面，却再也触及不到柔软的花瓣，鼻子凑在上面，同样嗅不到芬芳的花香，他怅然若失的说道：“秘银。”
　　林衍一愣：“秘银？别搞笑了，这不过是托尔金老爷子虚构出来的东东，号称轻如羽毛，坚如龙鳞，在《魔戒》里面大显神威，现实世界里哪会真有这种金属？”
　　宙斯一脸认真的说道：“你刚刚才说，智商限制了你的眼界，别继续犯蠢了，林，这的确就是秘银，是宙斯一生最伟大的创造，你是他最珍视的人，请不要用这种质疑调侃的口吻形容他，那会让他伤心的。”
　　林衍赶紧收起脸上的戏谑，真诚的说道：“对不起，是我错了，我只是不能相信，玄幻里的东西成为现实。”
　　主控影像一脸感慨的说道：“或许，这东西并不是托尔金里所说的秘银，而是宙斯合成出了这种东西后，觉得‘秘银’似乎是最符合的称谓，才这么命名的。”
　　林衍这下明白了，感佩的说道：“宙斯他的确了不起！这种超越想象的金属，他都能合成出来。”
　　主控影像忽然笑了：“林，你猜宙斯是怎么想到弄出这东西来的？”
　　林衍诚实的摇摇头，主控影像乐不可支的笑道：“是因为墨西国的一个巫师得罪了宙斯，他一怒之下派人把人家给抄了。
　　检查战利品的时候，宙斯无意间发现了一本关于炼金术的古籍，字体非常非常古老，他硬是钻研古文字好久，勉强翻译出来了，然后就开始入迷的沉浸到矿物质合成上面了，这东西就是他合成出来的其中一种。”
　　林衍暗暗感慨，就得是宙斯这样的偏执狂，才会发现一个新的学说，就一门心思的钻进去研究！
　　刚刚影像宙斯说，秘银只是宙斯从炼金术中找到方法，合成出来的其中一种，那就是说，还有另外的稀有金属咯？
　　能隔断一切信号搜索的，是否也是宙斯的合成之一呢？
　　电梯门忽然开了，刚刚送武器的那人再次出现，恭敬行礼后说道：“冕下，请问您是想持有这只秘银手枪，还是交回？”
　　如此轻便高能，杀伤力庞大的东东，乃是居家旅行防身杀人灭口必备佳品，林衍一阵狂喜，根本绷不住领导人的高冷，热切的问道：“我可以持有吗？”
　　那人恭敬的说道：“您当然可以持有，不过您需要做一个登记。还有，这枪里一共有六发秘银弹，您需要我帮您补充满格后再领取吗？”

第560章 人之涅槃
怀了渣男他叔的孩子
　　哎呦我去！
　　这么小的体积，竟然能装六发秘银弹？
　　林衍更狂喜了，跟正走路踩到了一泡……呃，不，一坨，呸，还是不对，是一块金元宝一样，忙不迭点头道：“你去补充吧，待会送给我，顺便把记录本拿来我签字。”
　　那属下脸上有一瞬间的呆滞。
　　记录本？那是什么鬼？
　　请问陛下您跟属下是活在同一个次元吗？这年头就算您的国家，也早就该实现无纸化办公了吧？陛下您这么low真的好吗，让属下很为难的！
　　影像宙斯无奈的说道：“陛下，您直接对我下指令，您领取了S级微型手枪一把，就OK，并不需要亲笔签字。”
　　已经很注意藏拙了，还是无意间出了洋相，但比起能得到这样一把手枪来讲，林衍根本没感觉到耻辱，点头表示自己知道了，让那人下去了。
　　因为林衍送的这束花，影像宙斯非常乖巧，主动提议道：“陛下，您不是对‘延续’很感兴趣吗，咱们现在就可以过去参观了。”
　　林衍当然很感兴趣，对于有可能改变人类自然规律的疯狂研究，对于社会的意义来讲，远远大于高能武器。
　　毕竟，核弹出现都那么多年了，除了二战时期小霓虹自己作死，把某个国家撩炸毛了，被人朝原本就屁股蛋大的国土上扔了两颗之外，这地球还在一如既往的围着太阳转圈圈，秘银武器的出现，可能会形成一种武力方面的不平衡，却不会引发大范围毁灭，但“延续”可就没准儿了！
　　不彻底弄懂那东西到底是啥之前，林衍不能放心！
　　于是，一人一数据团保持着亲密姿态，到达了92层。
　　是的，没错，就是92层，而不是关着各物种实验体的96层，也不是坐满科学家的98层，而是92层。
　　电梯门打开，走廊也没比电梯大多少，还是一个相当仄逼的方形钢匣子。
　　触目所及，是两扇形状古老的大门，大门呈现一种风干血迹般的不详暗红，斑驳着岁月的痕迹，材质并不是木头，却也不是基地里随处可见的新型金属，倒像是一种古怪的石材。
　　门上有清晰地浮雕，风格很诡异，完全不是华夏风格，很有毕加索的抽象意味，从右至左，从下往上，呈现出叙事连环画的样子。
　　看林衍专注的观察大门，影像宙斯乖乖的趴在那束花上，也不讲解，也不打扰，更不催促，也不开门。【#………免费阅读】
　　林衍的确对这东西很好奇，凑近仔细观察，浮雕从一只三只脚的黑鸟和一男一女两个人开始，那鸟带着火光挂在天上，貌似是三足金乌，男女在地上劳作。
　　随后，是一连串小人跟在男女身后劳作，火鸟依旧挂在天上。
　　再然后，男人狩猎时被黑熊袭击，一巴掌拍在脑门上，倒下一动不动，死了，（或者说是成了植物人？）躺在地上。
　　女人带着一串小人都跪在地上，双手伸向天空，冲着金乌祈祷，还把其中一个孩子推到火里面，貌似是残忍的献祭。
　　果然，下一幅是被推进火里的小孩子虚化成影子，慢慢升空朝着金乌飞去，金乌张开嘴一口把虚影吸进肚里，随后，吐出来一只小小的金乌。
　　小金乌崽子飞向躺着的男子，钻进他的脑壳里，男人站了起来恢复了活力，但他的脑袋里，多了一只小金乌。
　　浮雕连环画到此结束。
　　林衍看完，心里毛呆呆的不舒服，下意识抬头看门楣，果然看到上面有一行古老的蚯蚓字体，他一个也不认识，就问道：“门楣上什么字？”
　　“人之涅槃。”影像宙斯缓缓飘飞到门框上，用奇特的眼神看着林衍，回答完之后，略带调侃的问道：“我的陛下，您看明白了吗？”
　　林衍只觉得浑身的血液都凝固了，毛骨悚然的感觉，让他彻底爆发了，盯着影像，一字字问道：“告诉我，‘延续’项目的本质，是不是跟图案上献祭孩子换来男人复活一样，需要一命换一命？
　　换句话说，你所谓的‘延续’假体，其实就是抽取健康体的大脑，去替代脑死亡者的大脑，再加入脑死亡患者的行为习惯……
　　他妈的老子无法准确形容，你们弄得噱头，无非就是脑死亡者的行为习惯不会更改，其实还就是换汤不换药的大脑移植对吧？还是需要活生生的大脑对吧！
　　如果是这样的话，这个项目我是无论如何都要毁掉的！你如果不答应，或者是想要反对我的决定，你信不信我死给你看！”
　　林衍实在是太震撼太恐惧了！
　　他一贯知道，宙斯就是个漠视人命的疯子，被一个疯子弄出来的疯狂研究，无论多灭绝人性都不稀奇。
　　能够让一个死掉的人原封不动的活过来，怎么想都觉得不可思议，但如果是大脑移植，在移植过程中，把新鲜大脑里融入脑死亡者的行为习惯，以宙斯的高智商，能做到这一点并不奇怪，看看那一团跟宙斯一摸一样，连言谈举止都丝毫不走样的数据，就明白了。
　　可是，弄死一个人，救活一个人，这样的事情是林衍的三观决不允许存在的！
　　林衍明白，就算宙斯死掉了，只留下一个虚拟的替代品，他也是无法摧毁消灭掉的，但这件事触及了他人性能容纳的底线，无法阻止，也只能再次利用可怜的优势，仗着宙斯对他的爱，用自杀来表示抗议了。
　　看着一副“你不从，我就死”破釜沉舟样的林衍，数据宙斯的表情非常臭，像是受够了林衍的愚蠢，再也憋不住的样子，反唇相讥道：“林，我的陛下，您脑补的真够全的，没有去做好莱坞的玄幻大片编剧真亏了材料了！
　　只是，您仅仅看看这墨西国古巫术的壁画，就把宙斯耗尽心血做出的伟大发明，给打上‘反人类’的戳，还他妈以死相挟，你就不怕他从虚空中爬回来哭给你看？”
　　林衍依旧无法冷静，失控的大吼道：“让他回来啊！你让宙斯回来，我倒是要问问他，这他妈到底是什么鬼玩意儿！要是跟我猜的一样，看我不干死他！”
　　影像宙斯忍无可忍的无声诅咒了好几句，决定不跟丧失理智的人讲道理了，以主控的权限开启了大门说道：“进去自己看吧！”
　　林衍大步走进去，根本没留意，这两扇门并不是他开启的，目前以他的权限，还远远不能开启这里的门。
　　大门里面乌漆嘛黑，林衍气冲斗牛的大步往里走，并不知道哪里能开灯，呕着气也不想示弱，就在黑暗里继续往前走。
　　其实不过五步，还没等林衍气势全开，就“咚”的一下，额头结结实实撞在坚硬的墙壁上，疼得他捂着头叫道：“妈的！”
　　数据宙斯在黑暗里发出一声嗤笑，却在林衍发飙之前，轻轻说道：“嘘……仔细看，别做声。”
　　林衍等眼前金星冒完，真的凝神向黑暗里仔细看，惊讶的发现，刚刚撞到的是透明的玻璃墙面，玻璃对面，黑暗中有点点银亮的光点，在黑暗中飞动，如同萤火虫，却比萤火虫更夺目炫丽。
　　忽然，一个光点恰恰落在林衍双眼对面的玻璃上，这会子他的视线已经适应了黑暗环境，能够很清晰的看到，那光点真的是一只小小的飞虫，指甲盖般大小，浑身都散发着奇异的银色光芒，林衍发誓，他长这么大，从来没见过这样的蛾子。
　　下意识的伸出手指，隔着玻璃触摸这“蛾子”，那东西仿佛感受到了他手指的存在，兴奋地振动翅膀，像是要钻透玻璃跟他零距离接触一样。
　　这下子，林衍倒是看清楚了，这哪里是蛾子，准确的讲，应该是一个极其微型的鸟！
　　再仔细看，林衍看到了那精致的小鸟生了三只脚爪，大大的喙急促的一下下啄在玻璃上，头顶有一簇光芒更盛的银芒，盯着看了才分辨出，这鸟并不是浑身银色，之所以看上去通体银光，正是因为头顶这一簇银芒照耀出来的，那鸟，却是黑色的！
　　林衍的脑海里响起了当当当的钟声，一下子联想到了门上古老的壁画，这鸟虽然微小了，却跟门上画的三足金乌是一样的。
　　“这……这是门上那种三足金乌吗？”
　　“宙斯”的声音缥缈的在耳边响起：“恭喜你，终于看出来了，可真够难为你的！”
　　林衍自动屏蔽这话里的挖苦，虽然觉得异想天开，还是凭直觉问道：“难道说，这里面的小东西，就是‘延续’项目里的大脑替代品？”
　　“宙斯”的声音里，调侃戏谑更浓郁了，一模一样的那句话：“哟，恭喜您，终于看出来了？可真够难为你的！”
　　“这……这小东西能够替代人的大脑？还能够延续脑死亡者的行为习惯？这怎么可能呢！”
　　听着林衍大惊小怪的低呼，“宙斯”懒洋洋说道：“只要敢想，一切皆有可能。”
　　林衍被雷的外焦里嫩，怎么也想不通，这指甲盖大小的诡异小东西，怎么可能替代精密的大脑，把一个人指挥的跟常人无疑的？
　　这一点都不符合逻辑！
　　这不科学！

第561章 涅槃乌
怀了渣男他叔的孩子
　　让一只指甲盖大小的“三条腿乌鸦”，替代精密的大脑，左右人（动物）的所有生理机能以及思维能力，还做到了跟本人毫无异样，怎么听都觉得玄幻！
　　可是，刚刚那脑死亡还剥香蕉吃的猴子，以及脑死亡还无往不胜的拳击手，统统都证明了，这就是活生生的事实！
　　这难道是一种源自墨西国的巫术？
　　可是，巫术也不可能做到这个地步啊！
　　林衍化身“百思不得其姐”，双眼着魔般的盯着那诡异的小鸟，完全无法挪开视线，脑海里仿佛在欢呼雀跃，急于回应某种沟通一样。
　　林衍压根没意识到，自己的注意力越来越被那小东西吸引，这已经不是他主动作出的反应，而是被动的被牵扯了！
　　耳边再次传来数据宙斯飘渺的声音，带着幸灾乐祸的蛊惑说道：“哎呦，不愧是人见人爱的陛下，这只涅槃乌看上你了，急着标记你呢，要不要我帮帮小东西的忙，让它飞出来跟你来一次生命之吻呢？”
　　林衍果断点头：“好！”
　　数据宙斯声音很大的笑了一声：“哈！你居然说好？你知不知道，那只猴子做出了跟你现在一模一样的选择，它亲吻了涅槃乌，心甘情愿的把身体交给这可爱的精灵。
　　这精灵也没辜负猴子的厚爱，在它的脑海里扎根，逐渐吸收它的思维习惯，逐渐替代它的大脑，一个月之后，猴子就脑死亡了，这可爱的精灵替代大脑成了身体的主宰。”
　　林衍明明每个字都听的清清楚楚，也知道，让这诡异的小鸟替代是极大地不妙，但他的大脑越来越狂热的鼓舞他：“开启玻璃，亲吻那宝贝儿吧！接纳她，拥有她，你将会拥有世界上最强大的智慧，获得最大的幸福跟快乐，快！开启，亲吻，人生就完美了！”
　　这些内容，绝对不是其他人用诱惑的声音或者催眠灌输给林衍的，他分得清楚，这完全是来自他自己的大脑，这种渴望跟兴奋，是他本人自发出现的情绪。
　　这种渴望马上就要彻底左右林衍的思维，他的大脑甚至开始自发形成完成这个愿望需要的步骤：
　　林衍不可遏制的慢慢下蹲，双眼还是紧盯着玻璃对面的小东西，那东西隔着玻璃顺着他慢慢下滑，始终跟他双瞳保持同一水平线，翅膀震动的频率已经接近跟他脑电波完全同步。
　　当林衍彻底蹲下，手已经摸向靴筒的时候，一直看热闹的数据宙斯发出一声无声的喟叹，缓慢地飘过来，虚拟的手掌心出现一团亮白色的光芒，想在最后一刻阻止这男人犯傻。
　　但如果总控出手帮忙了，针对这个“延续”计划，可以对林衍开放的权限就会被彻底锁死，这是宙斯生前亲自设定的，就算林衍以后达到了考验标准，数据宙斯想更改，也绝无可能。
　　殊不知，在被莫名牵引的过程中，林衍的潜意识里，始终有一根弦紧绷着，在大脑狂热的啸叫中，依旧仅存一丝理智，拼命提醒他这一切都不对头，快醒来！快醒来！
　　林衍的大脑里，两股势力始终在抗争，一股庞大而热烈，另一股则细微却紧绷，细微这一股如同一支箭被艰难的摆放在弓弦上，承受着庞大的压力一点点扯满。
　　终于，在林衍被热切的一大股势力驱使，成功抽出匕首挥向手腕的时候，那支箭射出去了，千钧一发之际，匕首被翻了个个儿，刀背重重击打在手腕上，并没有出血，只是留下一道红色的印子。
　　与此同时，数据宙斯那团光芒也即将挥出，却敏锐的发现了林衍狼狈的跌倒在地上，扔掉匕首，双手捂住眼睛，痛苦的咒骂道：“卧槽什么鬼？差点把老子魂吸走！”
　　数据宙斯缓缓举起手，把那团光芒收回，讥讽的说道：“一针见血，不愧是陛下。”
　　林衍也顾不得形象了，浑身冷汗淋漓，四仰八叉的瘫软在地板上，眼睛都不敢睁了，刚刚那种神魂不稳，思维被莫名的兴奋彻底占据的滋味，太他妈吓人了，当时是不受控制的渴望，这会子越想，越觉得毛骨悚然。
　　听到总控的讥讽，林衍闭着眼叫道：“这到底是什么鬼？难道‘延续’项目，是神魂控制吗？我擦，刚刚秘银是玄幻，现在又给我弄出灵异来了，好好做人不行吗？”
　　“宙斯”盘旋飘飞到林衍脑袋边上，蹲下看着他紧闭的双眼，怜悯的说道：“啧，你不要一次次用你的无知来掩盖无能了，涅槃乌固然是见到胎生动物，都有迷惑入侵的功能，但如果是心智强大的人，是绝不会受影响的。
　　正牌宙斯就可以走进孵化巢里，跟成千上万的小东西和睦相处，没有一只可以成功标记他。
　　你虽然最后关头挣脱了，却被这种最普通的d级替代物成功诱惑，这能力简直了！”
　　林衍好一阵子才觉得活过来，翻身起来后，再也不敢脸贴在玻璃上跟里面的妖异东西相对凝视了，他也自动忽略了总控对他的讥讽，刚刚被诱惑是事实，如果宙斯能够置身里面还不受影响，那的确比他强悍的多，这一点不能不服气。
　　呆呆的看着玻璃房里，那只失去沟通的小东西狂躁的一次次撞向玻璃，还想继续刚刚那种沟通，林衍再次后退几步，玻璃房里那数不清的银白色光点，每一只都可以俘获一个活生生的生命，这东西到底是什么？
　　不管怎样，林衍都不想继续在这里呆下去了，他转身迈出那血红色的两扇门，数据团飘出来跟在他身边，揶揄的问：“我的王，接下来去哪里？”
　　林衍没回头，却清晰地感觉到，背后那两扇血红色大门无声地关闭了，因为，始终让他大脑保持若有所失的遗憾那种感觉，总算是彻底被斩断了。
　　这足以说明，就算是他及时阻止了所谓的“标记”，还及时退后，那只小东西对他形成的影响依旧存在，只有两扇门被彻底关上，才被真正切断了。
　　这种状态，让林衍对这种研究越发忌惮！
　　虽然对比宙斯那变态的意志力，林衍承认比不上，但天才向来都是神经病，他们可以专注于某一个方面，而彻底忽略其他方面，这是性格的缺陷，并不代表是优秀，宙斯更是这方面的极品，并不能作为正常人的代表标杆。
　　林衍觉得，自己当初深陷恶魔岛，醒来就发现被锁进一个铁笼子里，还被迫观看了惨绝人寰的各种虐杀，当时能不崩溃，也没有丧失希望跟其他猎物一样被动等死，而是保持着理智积极寻求逃生机会，这种精神力绝对不算差！
　　像自己一样的人，都会被看上去妖异无比的一只小小鸟迷惑神志，这东西的来历必然不简单，而且听总控刚刚解释的那样，那猴子竟然就是被小小鸟诱惑，才导致大脑功能被替代，被动脑死亡的！
　　如果真是这样的话，岂不是说明，这东西能够在无声无息间侵入活人的大脑，无声无息复制本人的大脑运转轨迹，随后再无声无息的弄死本人的意识取而代之？
　　这他妈跟被夺舍有什么区别？
　　试想一旦被这鬼玩意成功“标记”，被侵入到大脑里，本人的意识眼睁睁看着自己被一点点侵蚀，被替代，最后被抹杀，那该是怎样的绝望啊！
　　林衍激灵灵打个寒战，脸色铁青的说道：“带我去资料室，我必须详细弄明白，这见鬼的玩意到底是什么！”
　　总控听着林衍斩钉截铁的命令，如同非常为难一样一动不动，林衍也没有丝毫改变命令的意思，冷冰冰跟它对视。
　　终于，它妥协了：“我的王，如您所愿，跟我来。”
　　电梯开启，这一次，总控宙斯没闹幺蛾子，乖乖带着林衍直达99层。
　　踏出电梯，林衍就发现，这虽然是最高层，却绝对不是他第一次被宙斯带上来，让他出去验证武器威力那个出口，那次电梯外面是走廊，不远处，就是通往天台的步梯，跟大多数建筑并无两样。
　　这一次，踏出来，就置身于一间庞大的书房里。
　　看起来，这基地的建筑实在精妙，许多看似一摸一样的电梯，走出来却截然不同的位置，这做派果然很宙斯！
　　这间书房准确点讲，都能说是小型图书馆了，四壁都是书架，摆满了整整齐齐的书籍，正中心位置，有一个庞大的工作台，上面摆放着好多台电脑，还有一个熟悉的带轮子的皮转椅，看上去更像一个舒适的轮椅。
　　数据宙斯一抬手，庞大的显示器启动，里面出现了一个文档，标题是两个血红的字迹：“延续”！
　　林衍急切地走过去坐在椅子上，点开了这个档案。

第562章 病毒
怀了渣男他叔的孩子
　　自从发现幽灵基地有这一项针对大脑的疯狂研究后，林衍始终提心吊胆的，总有一种莫名其妙的恐惧，刚刚亲临其景，差一点被指甲盖大小的玩意儿诱惑心神后，更加重了这份恐惧。
　　终于，这项研究的资料摆在眼前了，林衍连文档标题上仿佛滴着血的字迹带来的不适都忽略了，迫不及待的点开了，然后……
　　就没有然后了。
　　因为，这文件里面统统都是类似化学分子式一般的数据链条，呈现不同的形状，他妈的一个都看不懂！
　　林衍狂躁的不断往下拉，这个文件非常庞大，却无一例外的，每一页统统都是林衍完全看不懂的东西，密密麻麻的各种匪夷所思的图案。
　　有些觉得眼熟的图案，就跟医院打印出来的dna图案一样，依旧是一头雾水。
　　最后，林衍摔下鼠标，看着一脸悠然的总控影像，冷冷质问：“你故意的？”
　　“宙斯”飘过来坐在林衍对面的桌子上，透过它，林衍依旧可以看到屏幕上那些让他糟心不已的分子式。
　　一再遭到智商方面的打击，林衍心情糟糕透顶，就算是明知道数据团宙斯是虚拟的，也不想跟它黏糊，身子往后一仰，半躺在工作椅上，闭上眼，捏着眉心疲惫的说道：“用你认为最简练的语言，给我解读一下吧。”
　　“宙斯”飘到林衍大腿上坐下，幽然说道：“别烦恼，术业有专攻，这分文件，就算是楼下做研究的那些老东西们，也只是懂属于他们的那一部分而已，完整的成果唯有这个，是宙斯最伟大的发明，也唯有他能看懂。”
　　林衍闭着眼“嗯”了一声。
　　“你刚刚提到过‘灵魂差点被吸走’，其实非常接近。如果把一个人或者哺乳动物的思维功能，称之为‘灵魂’的话，那么，涅槃乌的确是侵吞了人的‘灵魂’，占据并替代‘灵魂’左右宿主的身体。”
　　林衍听的不知不觉睁大了眼睛，连坐在大腿上的碍眼“男人”都顾不得膈应了，盯着那张不断开合的薄唇，等着听下文。
　　“宙斯”并没有让林衍失望，缓缓的接着说道：“当然，这种唯心的学说，对你这个医生来讲，肯定是不可信的。
　　那可以再换一种说法，电脑原理你懂的对吧？要不然，你不会从一开始，就把我定位成‘一团数据’。”
　　林衍不太自然的说道：“难道我的理解不对吗？”
　　“宙斯”倨傲的笑了，那表情跟真的宙斯一摸一样欠揍，带着一种“不同白痴论短长”的高高在上，对林.白痴.衍说道：“当然不对，不过也不算错。罢了，现在先不讨论我的存在到底属于什么，接着解释‘延续’的内涵。
　　如果把一个人比作一台计算机，那么大脑肯定就是类似于我对于基地的意义，算是一个中枢处理器，大脑产生的各种思维，则是一串串代码，这么解释你能明白吧？”
　　的确，这样比喻的话，听起来就合理多了，林衍点头。
　　“宙斯”睥睨一笑：“宙斯当年抄了老巫师的家，那家族是墨西国代代相传的老牌巫师家族了，私藏的各类典籍非常多，除了炼金术，也有‘人之涅槃’的传说。
　　但那些古籍佶屈聱牙，非常难懂，还存在许多根本不合情理的部分，宙斯凭借过人的智慧，翻译研究之后，发现统统都是残缺的，必须得后天修补才能成功。
　　例如‘人之涅槃’那些壁画你也看到了，那就是那老巫师底下藏书库的大门，在找到的古籍里，这个项目属于‘咒术’的一种，记载着中世纪有一种伟大的诅咒术。
　　可以通过对蝶卵施咒，让蝶卵变异，破卵而出的变异蝶，就是微小的三足金乌，这种金乌，就如同你看到的两扇门上所绘，可以延续人的生命。”
　　林衍冲口而出：“扯淡！宙斯是个科学狂人，可不是神棍，他会诅咒术才怪！”
　　数据宙斯身为最先进的计算机中控，储存着地球所有民族的语言，跟林衍用中文交流完全没有丝毫障碍，对华夏国骂也领会的很透彻，就笑了说道：“的确很扯淡，你也的确了解宙斯。
　　那古籍详细解说了制作涅槃乌的过程，最后一句话却是‘诅咒术’残缺！
　　当时宙斯气的差点把那本书给撕碎，但他太迫切想找到一种，能让他那该下地狱的母亲，不那么容易死去的法子了！
　　咒术肯定是扯淡的，但这却给了宙斯一个灵感，他拼命研究‘人之涅槃’的可能性，为此，他花费了好多年时间搞研究，终于，赶在他母亲自闭大脑意图死亡之前，完成了第一步研究！”
　　林衍震惊的问道：“怎么，宙斯想出这疯狂的研究，是为了让他母亲死不了？”
　　“宙斯”轻蔑的说道：“不然你以为呢？宙斯做的每一件事，初衷都非常简单。
　　他母亲被他弄成雕塑囚禁在那里那么多年，生不如死的，连自杀都做不到，最终被她想到了一个办法，她故意清空大脑，意图通过自闭泯灭意识，宙斯怎么会让她达到目的？
　　她做了那么多的恶，不受尽折磨怎么能让她死？所以，宙斯才去找墨西国的老巫师，想买一种让人无法求死的巫术，那老东西却不肯帮忙，他才一怒之下杀人抄家的。”
　　林衍心里暗暗叹息，单就这女人的恶毒来看，遭受这种报应一点都不值得怜悯，宙斯这么做也无可厚非。
　　“宙斯”说道：“好了，言归正传，我继续用您能听懂的方式给您解释。
　　如果把大脑比作数据库的中枢，那么对于一个最高明的黑客而言，数据的本质是什么呢？它可以是世界上最有序，最精密，最不可撼动的机器，却也可以是最混乱，最失控，最不堪一击的存在。
　　高明的黑客想要摧毁数据中枢，并不需要排山倒海的力量，只需要一个微小的，错乱的代码，也就是俗称的‘病毒’。”
　　林衍果然是听懂了，他情不自禁的插口说道：“也就是说，那叫做‘涅槃乌’的可怕玩意儿，其实是一种‘病毒’？”
　　“宙斯”欣赏的点头：“嗯，理解正确。‘涅槃乌’出现在宿主的大脑内，就是把自己形成一个病毒，一个存在于中枢系统中，中枢能够察觉，却无法掌控，更无法消灭的病毒。
　　与大脑这个堪称庞大的中枢处理器比起来，病毒虽然是一串微不足道的代码，但这代码流经每一条神经组织，就会在那里造成轻微的永久性伤害，总有一天，这种看似微不足道的伤害，会叠加成足以达到主系统彻底瘫痪，乃至彻底崩溃的地步。
　　而到了这时候，宿主本人的大脑中枢系统，也已经被病毒潜移默化的成功复制，在系统崩溃后被病毒完美替代。”
　　林衍倒抽一口冷气，之后问道：“姑且假定你刚刚讲的都成立，人体可以是主机，大脑可以是中枢系统，但毕竟是无懈可击的生命，就算有高明的黑客，那么问题来了，这‘涅槃乌’，也就是你所说的‘病毒’，又是如何产生的呢？”
　　“宙斯”说道：“……陛下，您其实只做好一个统治者就好了，您可以把‘延续’，当成一项可以产生庞大效益的投资项目，您每天询问一下研究过程，然后老汤马跟您汇报一下赚了多少钱，就很完美了，何苦要追根问题呢？这岂不是跟皇帝陛下非要自己擦桌子扫地一个道理吗？”
　　林衍被这个比喻雷的满头黑线，强硬的说道：“你就当这是我的职业病，我好奇行不行？反正，不弄明白我睡不着觉！”
　　“宙斯”看到自己的陛下竟然跟耍赖要糖吃，不给吃不行的小孩一样撒起娇来，被宙斯输入进来的残留情绪，让它产生了违背规则的行为，带着一种纵容，默默地开启了以林衍目前的权限，还不可以彻底掌握的内容。
　　“其实，那就是一种病毒。”妥协了的数据宙斯带着无奈的宠溺说道：“宙斯从墨西国大巫那里，不仅仅抄到了术法典籍，还从大巫的空心法杖里，找到了一小罐变异蝶的虫卵，正因为这样，他才对大诅咒术产生了热切的研究欲望，可是无论如何都逼问不出如何诅咒，才能让这虫卵孵化出‘涅槃乌’来。
　　那大巫一口咬定早就失传了，宙斯看逼问不出来，又跟你一样，被壁画误导，一怒之下把大巫推进火里烧死了，想试试看献祭能不能成功孵化，却没有什么卵用，那些虫卵一只都没出来。”
　　林衍叹息了一声，这个疯子，一旦对这件事产生了兴趣，怎么肯罢休，烧死一个大巫没成功，现在却成功了，还不知道害死多少人来做实验呢。
　　“宙斯”仿佛看透了林衍的悲天悯人，说道：“你错了，宙斯还真没有用活人做过实验，他唯一的实验体就是他的亲妈！”
　　林衍口气很不好的说道：“这大巫不是活人吗？抢人东西也就罢了，还把人烧死，这不是实验？”

第563章 不疯魔不成活
怀了渣男他叔的孩子
　　“宙斯”冷笑道：“陛下，您知道宙斯去找这大巫的时候，看到什么了吗？
　　那大巫掳掠一百六十个不满十五岁的孩子，用这些孩子进行邪恶的‘借寿’巫术，把这些孩子活生生封禁到罐子里，设祭坛抽取孩子们的寿命。
　　寿命能不能借到不知道，但摆满了密密麻麻装童尸罐子的祭坛就明晃晃摆在那里，这样的人难道不该烧死吗？
　　如果您真的是一个毫无原则，只懂得悲天悯人的‘圣夫’的话，您可千万别忘了，宙斯的杀人岛是怎么毁灭的！”
　　林衍一下子语塞了！
　　是啊，如果连宙斯烧死一个癫狂到用一百多孩子的生命去换取荒唐无稽的“借寿术”，都要硬去谴责的话，死在自己手上那数千杀人狂跟帮凶又算什么？
　　大巫这样邪恶的人当然该烧死！
　　看到林衍的愧疚跟不自然，“宙斯”总算没继续怼他，而是言归正传：“用献祭达到孵化变异蝶失败后，宙斯并没有放弃，那段日子，他几乎要疯掉，在全球各地疯狂的挖掘有关于巫术之类的资料，连你们古老东方他都去了，还挖了几个墓，据说挺有收获的。”
　　林衍都震惊了！
　　这疯子，为达目的还真够疯的，连华夏都被他踅摸过了？不过也不奇怪，论起“长生不死”这个话题，全球哪一个国家，恐怕都比不上道教的发源地华夏了！
　　各类宗教统统都有自己的长生之道，佛家修的是来世，积攒够了智慧就会往生西方极乐世界，成就罗汉果乃至菩萨道，从而达到长生。
　　而道教，修的是今生，讲究的是肉身成圣，三花聚顶，跳出三界外，不在五行中，成就仙道，与天地同寿。
　　故而，道家典籍中，有关于如何修炼如何进阶如何洗练筋骨精神的法门比比皆是，宙斯能连墨西国大巫都打劫，怎能漏掉华夏呢？
　　“宙斯”并不知道林衍脑补这么多，自顾自接着说道：“通过一年多的搜罗，积攒了有关于生命体延续的许多资料，宙斯综合研究后，很崩溃的得出一个结论，人是不能长生不老的，但是，却可以在机体溃败之前，植入替代大脑的中枢进去，替生命体延续下去。”
　　讲到这里，“延续”项目的出处已经没什么悬念了。
　　接下来，“宙斯”娓娓而谈，讲述了宙斯是如何癫狂般的研究，把计算机学术，基因研究，细菌研究，大脑神经运转研究，乃至玄之又玄的学说，统统糅合在一起，多方实验，最终，达到了初步成功。
　　太专业的说法林衍也听不懂，但“宙斯”尽可能浅显易懂的讲述下，他大致明白了这可怕的玩意儿到底是如何诞生的。
　　变异蝶的卵来处不详，据那个可怜的被烧死的大巫坦白，是祖祖辈辈传下来的，足足有上千年之久了，宙斯认为这说法并不算离谱，因为那根法杖的材料，是一种神秘原材料，也就是说，把蝶卵保存在里面，的确可以可以阻隔一切元素侵蚀，不会导致蝶卵老化失效。
　　如何成功诱发这些蝶卵孵化，宙斯用了许多方法，他小心翼翼的不浪费一枚蝶卵，毕竟，在孵化繁殖之前，这东西少一个是一个，后来无意中发现，这小小的蝶卵最诡异之处，是能够诱发人的神经共鸣。
　　这个发现，让研究陷入死胡同，一筹莫展的宙斯一下子找到了柳暗花明，他采用超级细菌培养，又加进基因染色体，进行蝶卵的培养孵化，变异蝶终于被孵化成功，却也只是长的模样像三条腿乌鸦而已，别说“延续”了，除了看上去奇怪，什么屌用都没有！
　　到了此刻，宙斯哪里还不明白，尼玛这所谓的“涅槃乌”，其实就是他妈的畸形蝴蝶！
　　也不知道大巫的老祖宗怎么发现了这种长的像他们典籍记载的“涅槃乌”的小生命，就视若珍宝的珍重收藏，其实根本没任何卵用！
　　这么说也不准确，最起码，这种长相奇特的变异蝶成虫，有一种特异功能，那就是对人的情绪有非常大的侵扰作用，很容易让人对之入迷，情不自禁的喜爱，呵护，拥有。
　　宙斯眼看他妈快成功逃脱他的惩罚，这怎么可以！他已经发誓在他死之前，她都得承受无休止的折磨，少一天都不行！
　　各种方法都用了，变异蝶也一代接一代的孵化，但统统因为没有合适的介质，无法成功达到“延续”的效果。
　　研究再一次陷入绝境，宙斯癫狂到不吃不睡快把自己熬死了，要不是蝮蛇冒着被他打死的风险，强行给他扎上输营养液的点滴，他说不定真会走火入魔把自己熬死。
　　普通的水母在有性生殖之后就会死亡，但是无性繁殖的灯塔水母，却能够再次回到水螅型，这被称作分化转移，理论上这个过程没有次数限制。
　　这种水母可以通过反复的通常生殖和分化转移，获得无限的寿命。所以也被人称为“长生不老的水母”。更准确地说应该是“返老还童的水母”。除非被其他动物吃掉，否则灯塔水母是“永生”的。
　　这岂不是最完美、最符合“延续”计划的生物吗？
　　宙斯再一次遭逢柳暗花明，他完美提取了灯塔水母的基因链跟再生细胞，作为介质，对蝶卵进行超级细菌侵袭，使变异蝶卵完成第一步的成功变异。
　　第二步，利用化学诱变法，把各种能产生脑神经的元素，作为dna的成分，渗入到变异幼虫的dna分子中去，使dna复制时产生配对错误，从而引起蝶卵的最终变异，再产生全新的基因链，以达到复制宿主大脑运行轨迹的功能。
　　此时，透过微视透镜，已经能透过蝶卵的外壳，清晰观察到，蝶卵内已经形成了小小的幼虫，此刻的幼虫，已经是综合了灯塔水母的再生基因，还强化了变异蝶本身对人类脑神经的诱惑作用，再糅合了对宿主原本脑神经的侵袭、复制、最终抹杀并替代，这么一个可怕的全新物种了。
　　第一步完成后，宙斯又使用物理诱变法，给变异蝶卵内的幼虫进行x射线、y射线，快中子、激光、微波、离子束等等照射，把卵壳内的幼虫基因链一步步强化、固化。
　　万事皆备后，宙斯呕心沥血打造出来的新物种，终于可以破壳而出了！
　　功夫不负有心人，这一次，终于成功诱变出一只可以替代大脑，让生命体保持存活状态的“涅槃乌”了！
　　宙斯花费三年多时间，从72公斤活生生暴瘦到28公斤，整个人形同骷髅，皮包骨一般的状态，总算是完成了疯狂的目标，达成了“不疯魔不成活”的最高境界。
　　在研究“涅槃乌”的诱变过程中，宙斯也搂草打兔子，顺带研究墨西大巫那根神奇的手杖到底是什么东东，那么轻便，还那么坚固，又能够完美隔绝一切元素侵袭，还能够保持存放的成活蝶卵千年不死。
　　然后，就被宙斯鼓捣出了被命名为“秘银”，其实跟玄幻里的秘银未必是一样物质的全新材料，并开发出了武器价值。
　　如同研究出极有可能改变生命自然延续规律，可怕至极的“延续”项目，仅仅不想他亲妈死的太痛快一样，宙斯鼓捣出秘银的本意更简单，就是想弄一个可以盛放“涅槃乌”成虫的器皿罢了。
　　涅槃乌这东西，被宙斯一再诱变，对哺乳动物大脑的共鸣和诱惑力，已经达到了不可思议的地步，用普通器皿盛放，根本无法隔绝疯狂的诱惑，只有大巫手杖那种材料才可以完美杜绝。
　　但那手杖强度大，密度极高，寻常的火焰根本无法融化，如果遇到寻常人，也就罢休了，恰恰遇到的不是寻常人，而是一个偏执成狂的疯子，“涅槃乌”都被他弄出来了，何况一个盛放的器皿？
　　于是，新一轮的疯狂开始了，宙斯分化了这种金属，一种一种的分析因子构成，最终，比手杖本身更完美的提纯出了“秘银”这种物质，还分别形成了可以进行不同作用的好几种配方，器皿只是其中之一，更变态，更震撼的，当然是秘银武器。
　　骨肉如柴的宙斯，带着透明秘银罐子，里面装着一只“涅槃乌”，得意的进入囚禁他妈的密室，看着他妈妈的自闭已经接近成功，面对他的到来都毫无反应了。
　　宙斯阴冷的盯着母亲，打开了罐子盖，那只诡异的小生命飞出去，就带着肉眼可见的狂喜扑向那女人，咬破她的皮肤，顺着血液渗入进去，瞬间，那女人的双眼睁开，带着惊悸盯着自己的儿子，绝望的问道：“我死掉了怎么还能看到你？难道死掉了你还不肯放过我？”
　　宙斯狂笑到要窒息：“哈哈哈！死？你还没赎够你的罪，就想从我手心里逃走吗？我告诉你，没有我的允许，你连死都死不了！接下来，亲爱的妈妈，请享受你跟小蝴蝶的共享时光吧，哈哈哈！”

第564章 农夫与蛇
怀了渣男他叔的孩子
　　听到这里时，林衍满脸匪夷所思的问道：“所以，我看到的宙斯的妈妈，其实是变异的小蝴蝶？”
　　“宙斯”数据库里，被真正的宙斯输入的个人情绪，在这一刻达到了小高潮，要不然，不会整个人的气场都凝实了许多，连对宙斯的称谓都从“他”，转换为第一人称了。
　　它满脸戾气的笑道：“也不尽然！我哪里会让那只小蝴蝶侵吞掉她全部的感觉呢？如果她彻底被替代，我的复仇还有什么意义？
　　给她那只变异蝶，我可是精心炮制，量身打造的，她眼睁睁看着，那可爱的小东西替代了她对身体的控制，让她连自闭自戕都做不到，却又不吞噬她的感知，让她可以时时刻刻感受到这生不如死的蹂躏！
　　我曾经说过，她必须活着，活着看我如何称霸世界，活着承受她造下的罪孽，除非我死，她才可以死，想早早解脱，做梦！
　　林，你是不是更恨我，更厌恶我，更惧怕我，更想我死掉了？哈！我都忘了，你已经成功了，我已经死了，我跟我母亲一起，砰！灰飞烟灭了哈哈！”
　　林衍看着“宙斯”的满脸戾气，以及越发凝实的身体，这样的状态，仅次于他送花的时候。看起来，这个男人游戏人生，玩弄人性，却至情至性，能让宙斯认真的只有两样情绪，那就是爱和恨。
　　宙斯爱林衍，所以可以为了林衍抛弃一切，又给予一切。
　　宙斯恨母亲，所以可以为了报复，陷入疯狂的研究，达到让母亲生不如死的效果。
　　林衍终于以自己的理解角度，彻底了解了“延续”项目的真相，也彻底松了口气，对这种玄幻的东西，有了理智和科学的认知，恐惧是因为不了解，了解了也就不恐惧了。
　　按林衍的理解，这所谓的“涅槃乌”，看似诡异，名字也噱头十足，其实说白了，就是一种宙斯通过蝶卵培育的变异细菌，这种细菌看似是生命体，其实跟数据团宙斯一摸一样，是一个没有生命的细菌团！
　　这种细菌团可以沿血液进入宿主体内，一点点感染宿主脑神经，与此同时，却在大脑内扎根繁衍，形成一种新的衍生体，跟神经组织彻底沟通，最终达到宿主脑死亡后，完美替代宿主大脑操控身体，并因为前期侵袭脑组织时建立的沟通，获得宿主行为习惯运转模式，完成“延续”。
　　但这种“延续”，也并不是永无止境的，前提条件是，宿主的身体条件得保持在能存活的健康范围内，如果一个机体败坏的人想用这种方式活下去，恐怕也只能成为有习惯性思维的腐朽尸体。
　　虽然听起来仍然很骇人听闻，但毕竟这是一项货真价实的科学研究，并不是通过所谓的巫术、诅咒术达到的唯心效果。
　　不得不承认，宙斯如果别走极端，认真从事科学研究的话，无论是在生物方面，还是在化学方面，乃至在计算机领域，统统都能成为一方泰斗。
　　可惜了啊！
　　从没有这一刻，林衍如此了解了宙斯，怜悯了宙斯，理解了宙斯，也因此对他陷入极端深深地惋惜，科学怪才啊，怎么就命运多舛呢？
　　在这种情绪中，林衍一瞬间忘记了满脸戾气的这位，其实是宙斯设定的数据团，他伸出手臂，主动拥抱住了一团虚无，柔声说道：“别激动，亲爱的，我能理解你的痛苦，也能感受到你的愤怒，如果我们能早点认识，互相了解，我想，许多遗憾可能根本不会发生，真的！”
　　“宙斯”的癫狂瞬间凝滞在脸上，呆呆的看着林衍，仿佛真的有了生命一样，难以置信的问道：“林，你刚刚叫我什么？是不是我听错了？再叫一声好不好？”
　　林衍呆了一呆，这才意识到刚刚自己似乎用了不恰当的称谓，可是，看着“宙斯”逼真的蓝色眼眸里，几乎要流淌出来的激动跟忐忑，他终究是心软的含笑说道：“亲爱的，你没有听错。”
　　“宙斯”闭上了眼，“靠”在林衍的怀里，负二层的数据中枢受到了一条指令：“十层以下禁制，开启。”
　　这个可怜的人，就算是化成数据团，依旧是至情至性的，“爱人”一个称谓，就让他（它）悄然开放了多层禁制，林衍获得的，永远是对宙斯付出的多许多许多倍！
　　而林衍同情的“拥抱”了宙斯一会儿后，思维又回到延续项目上来了，他的脑洞跟宙斯截然不同，对这东西的使用方法更是南辕北辙。
　　林衍觉得，即便是能够治疗脑死亡，让病人看似恢复正常反应，但本质上，大脑已经被细菌团侵袭替代后，这个人还是已经死掉了。
　　如果没有凌微这个案例，林衍或许想不到这么深，但凌微是个活生生的个体，是他爱入骨髓的爱人，虽然一度脑死亡，成为植物人，但毕竟还有治愈的机会不是吗？
　　通过鲍威尔的精心治疗，凌微还是恢复了，虽然记忆不全智力下降，但毕竟还是货真价实的凌微自己。
　　如果使用变异细菌“涅槃乌”，看似病人活蹦乱跳的痊愈了，智力记忆完全不受损失，但那已经不是病人自己，是被细菌团支配的行尸走肉罢了！
　　如果用一种直观的方式描述，就等于活生生的宙斯死掉了，留下一个数据团“宙斯”，按照宙斯的生活习惯，掌控一个躯壳罢了。
　　小微固然失去了智力跟记忆，但那还是他的爱人，如果成为被细菌团控制的躯壳……
　　这算什么？跟一只“涅槃乌”同床共枕，共度一生？
　　这种状态，只要想一想，林衍都觉得要疯！
　　这样不仅仅不人道，还抹杀了脑死亡的植物人复苏的希望，是绝对不可以推广的！
　　可是，如此震撼的发明，就这样放弃掉？
　　这样太暴殄天物了！
　　如同剧毒，如同武器，同样的东西，使用到正面的方向，就能产生正面的效果。
　　这项研究堪称伟大，可以说在超级细菌培养、细胞再生、乃至基因诱变等多项领域，均达到了无与伦比的高度，更沁透了宙斯的心血，怎么能轻言湮灭呢？一定有恰当的使用方法。
　　林衍想通了这一点，就慎重的说道：“吩咐下去，‘延续’项目的研究成果，以及成品使用，必须经过我本人的同意，否则一只都不允许流露出去，可以吗？”
　　“宙斯”犹豫了一下，迟疑的说道：“之前，他活着的时候，曾经出售过几只……”
　　林衍“蹭”的站起来叫道：“什么？卖给谁了？做什么用了？除了在黑市打拳那个，他还干啥了？”
　　宙斯很干脆的一挥手，庞大的显示屏上，出现了一宗交易现场。
　　那是宙斯还活着的时候，他一头金发柔顺的贴合在脑门上，一身洁白的西装，脚穿黑色皮鞋，一点都看不出双腿残缺，杵着一根银白色的手杖，似笑非笑的对一个穿着民族服装的阿富国土豪说道：“阁下，您可要考虑清楚了，我这个人交易，不喜欢对方讨价还价，是想要对您言听计从的酋长，还是想一辈子被他欺凌，当一条走狗，机会就这一个哦！”
　　交易对话当然是外语，但体贴的中枢宙斯已经给转换了，林衍听的很轻松。
　　那阿富土豪满脸无奈的点了头：“好，十亿，成交！”
　　宙斯笑眯眯的，从口袋里掏出一只跟手杖同色的银白色瓶子，看着土豪热切渴望的眼神，并不急于递过去，在手里把玩着。
　　林衍清晰的从屏幕里，看到他碧蓝的双眸处，毫不掩饰的轻蔑，毫无疑问，这又是一场宙斯最喜欢的玩弄人性，欣赏贪婪的小游戏罢了。
　　果然，宙斯终于欣赏够了土豪的贪婪急切，把瓶子抛给对方，戏谑的说道：“老酋长被这里面的小宝贝一点点蚕食，却无能为力的时候，不知道会不会后悔当年从废墟里救了你这个孤儿，辛辛苦苦教养成人。”
　　那土豪满脸愤慨的说道：“他只是想养一条走狗罢了，如果真信任我，都那么大年纪了，干嘛还不退位，把酋长让给我做？还告诉别人，将来要传位给他亲生儿子，呸！”
　　宙斯摇着头叹息道：“你原本就一无所有，该死在废墟里的，养大你还不够吗？人家的基业原本就是亲儿子的，跟你何干啊？
　　啧啧啧，真真是养不熟的毒蛇。不过，我喜欢，哈哈哈！走吧，让我们去见证一个老糊涂的诞生吧。”
　　随后画面一转，进入一间豪奢的卧室，床上有个人正在睡觉。
　　阿富土豪马上收起了桀骜，一脸敦厚的让伺候的女人出去，关上门就变了脸，掏出雪亮的匕首，割破了床上躺着的老人的人中，打开瓶子，里面飞出一道银白色的光芒，冲着血口飞扑过去。
　　很快，床上的老人醒来了，利索的翻身而起，盯着土豪跟宙斯，疑惑的问：“jangishah，你怎么来了？这位先生是……
　　啊！我脑袋里是什么鬼玩意？不！你休想控制我！
　　jangishah，你弄了什么邪恶的东西？你怎么可以这么对付你的父亲？啊！”

第565章 穿回古代当国师
怀了渣男他叔的孩子
　　那老人捂着脑袋疯狂的喊叫，徒劳的抵御着突然出现在大脑里的可怕小鸟，对思维支配权的抢夺。
　　这房间很隔音，jangishah在这里的权威应该很高，老酋长痛苦嘶吼着，并没有人进来询问，只有一条恩将仇报的毒蛇，还有另外一个制造出逆天物种的贩卖者，若无其事的旁观。
　　宙斯饶有兴趣的仔细观察老人的反应，还对jangishah解释道：“这只小宝贝，是我按照阁下的要求特别诱发的，可以在五分钟内完美达到复制、侵吞、替代，看他的眼神，应该差不多了。”
　　其实没用五分钟，短短三分钟，老人已经停止挣扎，站起来含笑说道：“jangishah，我最亲爱的孩子，是你把我治好的吗？我现在感觉棒极了。”
　　jangishah说道：“父亲，你最最希望的，就是放弃繁琐的酋长职责，去享受快乐的退休生涯，你的工作，我可以帮你代劳。”
　　老人满脸愉快的说道：“你说得对我的孩子，也是时候把酋长传给你了，你马上通知下去，我要公开传位。”
　　接下来画面一转，是一个大型的会议现场，这位老人满脸睿智，眼神凝聚有力，没用半点被操控的傀儡样子，神志清晰的在一片激烈反对中，力排众议，把酋长之位传给之前他明明已经发现居心叵测，很是提防的养子jangishah，却对亲生儿子痛苦的眼神视而不见。
　　后来，这位花了十个亿购买“涅槃乌”的新任酋长jangishah，因为资历能力不够，遭到该民族好多人的质疑跟抵制，是这位退位的老酋长不遗余力的一力提携，最终完美的帮他站稳了脚跟。
　　“还要继续看其他交易出去的‘涅槃乌’去向吗？”
　　刚刚的例子，看的林衍满腔憋闷，这玩意儿这么用，实在太他妈邪恶了，他倒要看看，还能不能更邪恶，斩钉截铁的说道：“当然，继续！”
　　于是，屏幕画面转变，是一处类似于幽灵地面站的森林中央，有一处秘密的建筑，宙斯从飞机上下来，一个双眼红肿的黄皮女人，卑微的迎接着他进了屋。
　　屋子很大，地面上一个连一个的摆放着担架，担架上躺着四男一女，统统是亚裔黄皮肤，头破血流的样子，能看出来都死了。
　　交易内容已经毫无悬念了，肯定是这女人想购买“涅槃乌”，恢复这几个死者的生命。
　　林衍看的心里一沉，能够在人迹罕至的深山老林里建立基地，足以说明身份不一般，尼玛这要是华夏人，救活后，被邪恶的细菌团替代，以后受人操控，也不知道会干出多少吃里扒外的事情来！
　　林衍凝神静气，想分辨出地上那些尸体，是不是他见过的熟面孔，一旦发现是举足轻重的人物，必须得先向特勤处报个备。
　　那女子忽然跪在宙斯脚下，说的是霓虹语，林衍刚刚提起来的心顿时放下了，既然是小霓虹种，那他妈爱谁谁！
　　女人双手捂住脸哭泣着说道：“king，是我失职，任务搞砸了，把我们社长唯一的继承人也给摔死了，他是绝对绝对不会放过我的，我的家族都会被迁怒灭掉。
　　我听阿富国的jangishah酋长说，您可以让死者复活，求您救活他们，我可以付出任何代价。”
　　宙斯白皙修长的手玩弄着垂在胸口的救赎者吊坠，满脸无所谓的问道：“你知道，我对钱没什么太大感觉，之所以答应jangishah，是因为我需要他的许可，在可以在阿富国运营佣兵团，你能给我什么呢？”
　　女人扬起脸说道：“千岛由纪夫先生，是霓虹千岛会社的社长，千岛会社拥有一座白银含量充沛的海岛，多方势力都想买他都不肯卖。
　　您如果复活了社长家的继承人，通过他完成完成无懈可击的购买转让手续，到时候我们社长总裁就算是发怒，也无计可施了。”
　　宙斯凉薄的笑了：“我发现，这个世界越来越好玩儿了，到处都是狼心狗肺，吃里扒外的狗东西，不过，我喜欢。”
　　女人被骂的面红耳赤，却被最后一句话完美安抚，只要度过难关，被骂成狗又如何，活着的吃里扒外的狗，总比坦诚汇报被灭门好的多，她狂喜的说道：“king，您答应了？”
　　宙斯无所谓的说道：“答应了，不过，你还得帮我一个小忙，我很喜欢这座山林里的猴子，去帮我弄十只就好。”
　　女人欣喜的说道：“这不成问题。”
　　于是，一只一只秘银瓶子打开，担架上的人都睁开了眼睛，那个女人满脸愧疚的朝继承人扑过去说道：“丧，我们遭遇了车祸，万幸大家都是轻伤，现在就送您去医院！”
　　数据宙斯说道：“陛下，卖出去的成品就是这样了，这东西研究成功并不久，所以没来得及大面积出售，知道的人也很少。”
　　林衍莫名的觉得这样使用会非常非常重要，却又非常非常邪恶，但就是无法压制住狂热的念头，他双眼发光的对“宙斯”说道：“那种可以操控人的‘涅槃乌’，必须每一只都对使用者量身打造吗？”
　　“宙斯”仿佛一眼看穿了主子的小心机，却毫不保留的说道：“并不用，你看到的影像，是实验体刚成功的时候，这东西的性能还不稳定，他才需要每次按照不同的要求调整诱变条件，研究现在已经完全成熟，各种各样的成虫统统应有尽有。”
　　林衍又问道：“刚刚死掉的几个小霓虹，大脑肯定已经彻底死亡不会运转了，侵入的细菌团如何复制他们的脑电波运行规则，并替代他们活下去呢？”
　　数据宙斯耐心的解答道：“您是医生，应该知道，人的生命体其实是分两部分的，一部分是生理死亡，也就是机体死亡，另一部分是意识死亡，也就是大脑死亡。
　　如果是自然衰老的死亡，大部分都是机体跟意识同时死亡，但如果是年轻力壮的人遭逢变故骤然死亡，那么机体死亡后，意识是不会很快湮灭的，这一点你认可吧？”
　　林衍认可，年轻力壮的人乍然遭遇车祸或者其他横祸死掉，意识，也就是华夏传说中的灵魂，一时半会并不会消亡。
　　数据宙斯看林衍点头，接着说道：“所以涅槃乌延续死亡机体生命，就得在意识体消亡之前，植入替代品完成复制跟替代，一旦意识彻底消散，机体却没有腐朽之前，就算涅槃乌能让死者恢复活动能力，也是白痴。
　　经过缜密的实验，得出结论是，机体死亡后三天内植入替代品最佳，最迟不能超过七天，超过七天，成功率就很低了。
　　不过机体死亡七天后，脏器也差不多腐朽了，复活后就算成为白痴，也活不了几天，完全没有意义。”
　　林衍暗暗惊异，怪不得华夏流传人死后，三天圆坟，七天安魂，却原来，老祖宗传下来的风俗，跟科学研究是如此惊人的相同。
　　林衍下意识说道：“你说得对，身体都坏了，活过来也没用了。”
　　数据宙斯却诡异的一笑说道：“哦，不，其实还是有点作用的，如果植入的替代品事先复制了购买者的心愿，那么，让死者开口说点什么遗言还是可以的，没什么大用。”
　　不！有大用！简直是太有大用了！
　　生长在以“智谋”为导向的华夏，又自幼接受国学侵淫，林衍太明白了，华夏上下五千年封建帝王制传承的血腥阴谋！
　　例如皇帝猝死了或者被害死了，他狼心狗肺的儿子想谋夺属于太子的位置，在他死掉之后，植入涅槃乌，让老皇帝“回光返照”苏醒过来，颁布一句改变储君的“遗照”，那么，原本的真命天子就变成了碍眼的牺牲品，野心勃勃的篡位者就成了飞龙在天的新一代皇帝。
　　这数据团就是没见识，怎么能说没有用？太他妈有用了！
　　如果在封建帝王制的年月，哥带着这个穿越过去，那就是光芒万丈、金轱辘儿棒那么粗大的金手指啊！有这么逆天的东西存在，混个国师当当妥妥滴呀！
　　数据宙斯看林衍神色变幻不定，双眼却透着占有欲，就问道：“怎么，陛下对涅槃乌感兴趣？”
　　林衍狂热的点头：“对，你能不能帮我把可以替代脑死亡者正常生活的，还有可以对活人进行替代操控的成虫，各给我弄一只成虫？”
　　“宙斯”的蓝眼闪烁着喜悦的光芒，脆脆的说道：“如您所愿，我的王！”
　　很快，门铃响了，当然不需要站起来去开，“宙斯”一个念头门就开了，一个工作人员恭敬地走进来，行过见鬼的“奥特曼”礼节后，两只小巧的秘银试管就交到了林衍手上。
　　林衍挥手让工作人员退出去，门无声关闭后，他谨慎的把两个试管塞进皮带隐藏的药囊里，藏好后，双眼依旧泛滥着狂喜的光芒。
　　“宙斯”满意的观察着林衍，它，不，准确的讲，是宙斯遗留的情绪，仿佛十分希望看到林衍变的邪恶，这样，才能够拉近两个人之间观念上的差距。

第566章 天予弗取必受其咎
怀了渣男他叔的孩子
　　关于这一项研究，能理解的全部理解了，不能理解的，比如那文档上天数一般的分子式，再看十年也他么看不懂，再继续留在这里也没用处了。
　　林衍怀着即便穿越了，有了裤腰带上这两管宝贝儿，也能当神棍被皇帝供奉的美好愿望，志得意满的站起来说道：“走，下去吃饭。”
　　走到走廊里，林衍还跟乞丐捡到两个金元宝，心里不踏实老想摸一摸一样德行，时不时按一按皮带，没出息的不要不要的。
　　忽然，林衍想起了另外一件事，急吼吼问道：“我的枪呢？”
　　电梯却恰好停在89层，那个去给林衍补充子弹的下属完美出现，行礼后双手呈上那个手枪，林衍迅速抓过来，爱不释手的把玩着。
　　数据宙斯恰到好处的解释了一句：“王，咱们出品的s级微型武器，有一个最大的特点，就是没有武器特征。”
　　“呃？说人话！”
　　中枢对于林衍的语言模式已经彻底解毒并领会，明白但凡这位主子冒出“名”句，其实是没听懂，果然解释道：“秘银弹，既不属于热武器中的弹药范畴，又不具备冷兵器的锐利外表，对应任何检测手段，六发秘银弹，统统都是高能蓄电池一样的东西。”
　　林衍的喜悦都快冒泡了，脑子也够用了：“也就是说，我带着这把枪，可以大摇大摆的过任何安检，没人可以把这威力庞大的东东判断为武器？”
　　“对的，冕下您真聪明。”
　　林衍才不管这混蛋数据团是不是讥讽他眼皮子浅没见识，他尼玛要疯知道不？乐疯！
　　天知道他被命运之手硬推着，赶鸭子上架般的一会儿参与国安特勤行动，一会儿参与天纵的新能源武器交易，最后更变本加厉，连臭名昭著的hellsangels头子都当上了！
　　可是谁他妈能知道，林.赤龙使.少冕下.king.衍，没有底气心里发虚啊！
　　论文，他比不过在黑客方面出神入化的乔治，论武，他连小微都比不过，论狡猾，他比不过蒋刁，论狠，他比不过孙峰，所长者，也不过是有几分急智，还有爷爷传授的点穴制药手段罢了。
　　这样的资质，当一名医生绰绰有余，好好历练历练，按部就班的从区长往上走也材料够用，但被一下子推上需要具备毒蛇般阴毒，饿狼般凶狠，狐狸般狡诈，打不死的小强一般的坚韧，鲸鱼般胸怀等潜质，才够格独当一面的显赫位置。
　　林衍岂能不惶恐？可他每一个身份，统统都是不容他逃避的，必须义无反顾的担当起来，那些内心的忐忑，也只能在夜深人静时，独自一个人舔舐。
　　这段时间，接连出国执行危险任务，无论是站在哪一方，统统都是九死一生级别的，好多装备又不能公然带着，对于危险的应对就更加弱势，毒囊皮带这类东西固然可以出奇制胜，但毕竟只适合偷袭和近身战，遇到大范围袭击就不行了。
　　林衍是个很惜命的人，因为他的命并不仅仅属于他自己，太多亲人需要他活得好好的。
　　这半天，不仅仅弄清楚了“延续”这项研究的本质，又弄到了两只作用不同的无价之宝，外加一把攻击力超强悍的秘银手枪，获得了这两样逆天的装备，等于多了几层不可破坏的防御，简直不能更完美。
　　对于这个基地，乃至基地里的各项研究，林衍已经有了初步的了解，也有了如何管理的打算。
　　虽然数据宙斯并没有表现的太明显，林衍也能敏锐的觉察到，有些项目，目前他还无法接触到。
　　比如进顶楼时同样的电梯，出口却是不同的场景，还有他想要秘银手枪的时候，每次都是下属及时出现在电梯口送上，却不让他走进制造车间去视察。
　　现在回想起来，在观看“涅槃乌”成虫的时候，那些门，也统统不是他自己开启的。
　　但不管怎样，自己这个新任king，并没有遭到抵制，从见面会到一点点深入了解基地内容，是一个玄妙的循序渐进过程，这就已经不错了。
　　这么庞大到甚至比一个国家整体实力都更威猛的帮派，能够属于他林衍，这已经是宙斯这家伙上辈子、乃至上上上上上……辈子，统统对不起他林衍，才会把这份基业拱手相送了，再不知足，天理难容。
　　一口吃不成胖子，一步步来吧。
　　但林衍也下定了决心，这份基业绝对绝对不可能从自己手里丢失，一旦被贪婪之徒掌控，那将会贻害无穷！
　　天予弗取，必受其咎。
　　是哥的，哥当仁不让！
　　回到下面，老汤马已经命人准备好了丰盛的晚餐，心情大好的林衍很给面子的当了饕餮，吃的肚子滚圆才罢休。
　　吃完饭，林衍摆出用完就扔的嘴脸，对数据宙斯命令道：“你回总控室去吧，明天我再去找你。”
　　“宙斯”顺从的说道：“是，陛下。”迅速消失在空气中了。
　　林衍满腔激动，回房间泡进舒适的洗澡水里，脑子里盘旋着一万种狂热的yy，当然不会是冒粉泡泡的yy，而是金光闪闪的yy。
　　折腾半天，没女人也yy到高朝的林.陛下.衍才回到床上，继续忍受（享受）了左拥右抱的苦逼（甜蜜），辗转反侧的左面蹭到小猫，右面蹭到小豹，俩妞结实滑腻圆润……总而言之吧，没睡好。
　　第二天并没有睡到自然醒，而是被不知道啥时候起床出去，又进来的俩美妞儿亲醒的，发不出起床气的林陛下无奈的问道：“我早说过了我是个有原则的人，我要为我的爱人保持清白，是绝不会睡你们的，但我早上很敏感，你俩非得这样亲来亲去的，折磨我也折磨你们自己吗？”
　　小猫却没有半点旖念，急吼吼说道：“不是的，是您的家人给您发信息了，汤马爷爷觉得您或许会很重视，才让我们赶紧叫醒您的。”
　　进入基地后，连特勤处号称全球无死角的通讯器都没有信号，其他联络方式肯定都是被封闭的，而且林衍出任务不允许联络，家里人都知道，现在来信，绝对是紧急紧急再紧急
　　林衍心里焦灼不已，残存的睡意一下子消失了，跳下床，小豹赶紧帮他穿上睡袍，他急匆匆跑到客厅，果然看到汤马恭谨的站在那里。
　　看到林衍，汤马说道：“冕下，所罗门阁下亲自通过跟hellsangels的最高级别联络方法，给您传递过来一条来自您夫人的信息，您自己看吧。”
　　菲儿竟然都找所罗门传信了，可见情况糟糕透了！
　　林衍抢过汤马手里的联络器，信息极其简单，只有六个字：“林浵出事，速归！”
　　这六个字，却比洪水滔天都更紧急。
　　林衍脸色铁青，急步回房间穿戴整齐，拎着箱子出来，才对汤马说道：“汤马叔叔，我得赶紧回国，这边您辛苦帮我盯一下，有事情随时联络。”
　　基地的数据库里，林衍祖宗八代的资料都应有尽有，汤马当然知道，林衍是个妹控，唯一的妹妹林浵，是他最在意的人之一，现在，林家能通过所罗门传递这条信息，足以说明危机不小。
　　其实在老汤马心里，一个小姑娘能有多大危机，king根本不用亲自回去，只需要利用hellsangels在华夏的关系，干预一下就ok了。
　　可是，看林衍一副洪水滔天的样子，老汤马当然不敢阻拦，恭谨的说道：“咱们基地杜绝一切信号探测，哪怕安东尼进来过，他也找不到基地，就让他们在森林外围转圈子玩儿吧，您尽管回去处理问题，这边没事的。”
　　阿弥陀佛，林衍进了基地，就跟刘姥姥进了大观园一样，一次又一次被逆天的研究成果震撼到，早就被滔天富贵弄得目眩神迷，连来意都忘了干净，哪里还记得外面还有安东尼虎视眈眈的盯着呢！
　　听到老汤马说，林衍才有了一点点身为领导人，却忘记危机的自责，但很快就被对妹妹的担忧替代，挥挥手就往外走。
　　不过林衍此次过来，目的是获得hellsangels的承认，坐实king的身份，从这一点来讲，使命完成的不赖。
　　当然，还有八十多层禁制没开放，这一点林陛下并不知道。
　　不过尽管只有十层以内的开放，现在，林陛下具备的权限，也已经是基地乃至整个hellsangels，拥有最高权限的人了。
　　当然，除了那掌握着剩余89层禁制的总控，总控室里的计算机，才是掌控hellsangels所有机密的唯一存在。
　　林衍大步往外走，他的虹膜顺利开启一扇又一扇大门，畅通无阻走进有轨车库，乘坐上通往地面站的车，很快到达地面站，跟托尼.王交待了一声，就坐上了飞机。
　　飞到森林外围的事实，安东尼的人又试图追赶，却被不知道从森林里哪里发射的炮弹摧毁在空中，两架飞机被打毁后，消停了。
　　飞出信号禁区，林衍就赶紧拨通了菲儿的电话，询问详细情况。
　　菲儿的语气并不怎么焦灼，反倒是带着许多的无奈说道：“老公，浵浵被人黑了，现在情况对她非常不利，家里也没法子，怕她想不开做傻事。”

第567章 不省心的妹妹
怀了渣男他叔的孩子
　　亲人是林衍的逆鳞，绝对不可以触碰，在他的思维里，他所有的成就只有一个终极意义，那就是让亲人生活的幸福安康！
　　留在这里，就算拥有了可以征服全世界的能力，却耽误了救助亲人的最佳时机，两种价值在林衍心里，是根本不需要权衡的。
　　如果大家没有忘记的话，应该记得林衍萌生野心，准备往上爬的第一个动力，就是眼看妹妹被强权欺辱而无能为力。
　　听妻子说的不明不白，林衍冷肃的问道：“菲儿，什么叫浵浵被人黑了？到底怎么回事？”
　　李菲儿口吻更无奈了，叹息一声的说道：“唉，老公你先不要急，浵浵并不是什么生死危机，只是她参与了一项选秀比赛，成绩很可能夺冠，却被有背景的对手打压污蔑，在网络上爆了她许多黑料，遭到了不明真相粉丝的舆论攻击。
　　她工作的电视台，也因为她的形象太过负面，不允许她再主播节目，就连整个主播圈子都要封杀她，这一连串的打击让浵浵受不了了，如果不是未央及时发现，这孩子差点想不开做傻事……
　　爷爷不让打扰你做任务，可是浵浵的情况越来越糟糕，妈说唯有你能解决，逼着我想法子联络你，还盯着我等回音，我如果不答应她就也……
　　唉，我实在没法子，才动用了所罗门这条关系，你既然已经往回赶了，那就回来再说吧！”
　　李菲儿巴拉巴拉讲了半天，其实在她认为，小姑子纯粹就是心理承受力太差，无非就是一场选秀，胜败有什么打紧？网络暴力是过分，不去理会不去看不就完了！
　　丈夫干的什么事情，公公婆婆根本不理解，被惯坏的小姑子更加不理解，没准他正在进行牵扯着国家荣辱的大事情，每一分每一秒都关联着生死，那是何等的重要。
　　反观家里这边，无非是一场比赛引发的争端，小姑子只要退出比赛，对方也不会死咬着继续黑。
　　就算实在咽不下这口气，浵浵暂时忍受一下委屈，一切等林衍回来，该如何讨回公道，该如何洗清污蔑，那都不成问题。
　　一家子非得在老公出生入死的紧要关头，要死要活的闹腾，小姑子差点自杀，婆婆又以死相逼，弄得菲儿万分不得已，才打扰了所罗门。
　　其实菲儿心里一点都不情愿，所罗门是什么人？那可是用一次，都需要丈夫付出不知道多大代价才能偿还的，就因为小丫头的虚荣心，浪费这么珍贵的机会，真心不值。
　　虽然爷爷自始至终都强硬的坚持，浵浵的事情远没到不可控制的地步，坚决不允许打扰林衍，但被女儿差点自杀吓得心胆俱裂的林丰收跟何凤可不这样认为，当着老爷子唯唯诺诺，背转身就用眼泪攻势逼迫儿媳。
　　身为这个家庭的媳妇，浵浵的嫂子，菲儿如果推脱联络不上，未免会被公婆误认为她天性凉薄，事不关己高高挂起，闹得里外不是人，所以，菲儿才会在通知林衍后，用如此无奈的口吻，跟他讲述这件事的。
　　听完妻子的讲述，林衍的心稍微放下了一点，妹妹遭遇的并不是真正意义上的生死危机，而是网络暴力。
　　网络暴力，是近年来互联网发达，越来越多的人靠二次元来生活，新形成的一种无形杀伤力，微博、微信、头条、热搜……太多太多的渠道可以供人们宣泄，公众人物的隐私越来越难以保全。
　　当然，信息化时代的好处是毋庸置疑的，全球变化可以靠互联网瞬息洞察，各种资料一上网应有尽有，大大开拓了民众的视野，增长了知识，方便了大众。
　　可这些方便，一旦被居心叵测的人使用，用被扭曲的、似是而非的“事实”刻意渲染，粉丝民众一哄而上，吃瓜看热闹也就罢了，还群起而攻，在各种键盘侠的各种喷之下，当事人顷刻间就身败名裂，对于公众人物来讲，伤害程度一点不亚于真刀实枪。
　　公众的向心力非常好误导，只要有足够噱头的猛料爆出来，不明真相的人们，总是不介意以最大的恶意，去揣测他们向往、但无法接近的目标，不知道有多少才华横溢的艺人，在网络暴力的摧残下折戟沉沙。
　　林家虽然是普通家庭，但小门小户对女儿的娇宠，丝毫不亚于豪门大户娇养的千金小姐，或许更甚。
　　豪门大户的孩子，出生就背负着继承家族事业的重担，反而并不能享受无休止的宠溺，从小就得接受严苛的精英教育，以便将来更好的掌控庞大的产业。
　　而小门小户的碧玉，家长对宝贝未来的期望值并不高，学业顺利，就业顺利，婚姻顺利，就很完美了，所以家庭往往倾其所有的娇宠。
　　这并不难理解，有钱人买一辆布加迪威龙随便丢车库里，工薪族倾其所有买一辆大众车，心尖子般呵护，恨不得一天擦三遍，一样的道理。
　　林浵就是如此，身为家里最小的女孩，扛起家庭重担的有哥哥，她就成为被宠坏的娇娇女，对于人心善恶没有半点分辨能力，否则也不会刚毕业的时候，心思单纯到差点被沙博骗了去，害的林衍差点背负上杀人犯的罪名。
　　这妮子是真正的记吃不记打，都当了知名主播了，还被欧阳睿卿给骗到南平，要不是吴玉桃通风报信，林衍火速赶过去帮她善后，她要是被录下把柄可就哭天无泪了。
　　林衍一步步发达起来后，小妮子也水涨船高，在赵未央的提携呵护下，在省电视台顺风顺水崭露头角，也成了节目主播里面很显眼的人物，当然会遭到同行的嫉恨。
　　这两年林衍的生活堪称过山车，知道妹妹在电视台有未央罩着不会出差错，所以对她的事业到底如何发展的，就没有详细参与。
　　其实林浵因为长相甜美，又特别喜欢娱乐圈，颇有向演艺界进军的野心，在省电视台有了点名气后，就热衷上参与各类选秀节目，还拿了几个奖项，并且在一部网剧里担任了女三，颇有一些名气，粉丝也不少了。
　　这次，是林浵又参与了一个真人秀，却被黑惨了！
　　真人秀这东西大家应该并不陌生，比如前几年火爆天际的爸爸去哪儿，明星带着娃各种秀，娃娃们萌的不要不要的，收获了一大票妈妈粉奶奶粉，顺便把老爸的人气也带起来了。
　　林浵正是因为参演了那部《穿成四爷心尖宠》这么一个网络剧，扮演了康熙年间九王夺嫡时期，爱新觉罗.胤禛爱上一个从现代穿越过去的女孩子的故事。
　　林浵扮演的，则是剧中炮灰人物，年羹尧的妹妹，虽然不是科班出身，林浵还是非常有表演天赋的，她把角色的骄纵跋扈，又混杂着天真娇憨的人物演的挺好。
　　这次的真人秀，来头不小，乃是前年风靡全国的两部电视剧的制作团队主办的，名字就叫《谁是新剧的主角》，很显然，是为新剧选角色的。
　　林浵因为在“心尖宠”网剧里的表现，也收到了节目组邀请。
　　这个节目分六期，每一期三天时间，就是确定一个主题后，选一个封闭的场景，让参赛人员按照这个主题，凭本心去完成，节目全程以开手机直播的方式公开，但节目组会选择精粹剪辑后，在下一周上卫视正式播出。
　　在前阵子林衍忙碌的时候，林浵已经参加了三期，一期是荒岛求生，一期是鬼村惊魂，一期是类似狼人杀的谁是内鬼。
　　这些主题，说白了，都是在观察艺人的反应能力跟表现力，都跟即将拍摄的电视剧剧情有关联。
　　凭借林浵的聪慧，还有好运气，她在女子组当中分数很高，导演对她也赞赏有加，有极大可能可以扮演女一。
　　常言道木秀于林风必摧之，林浵这可就碍了别人的眼了！
　　因为月上天幕制作团队，每部电视剧都会带火男女主，对于新剧的角色，特别是女一，竞争非常激烈，连国内娱乐界大鳄，寰宇娱乐的一姐李丹琼，都纡尊降贵参与了这次真人秀，目的很明确，那就是拿下新剧女一。
　　可惜的是，李女神在荒岛求生中，非但没有完美表现出新剧女主该有的聪慧能干，反倒把无能白痴表现的挺精彩的，林浵却下海抓鱼，利用空气的热胀冷缩弄到淡水，完美养活了一整个团队获得第一。
　　第二个主题，进入鬼气森森的道具村，李女神可以说除了尖叫昏厥，没有第二种表情，林浵却因为接受过爷爷教导的国学文化，对灵异并不惧怕，冷静推理分析，最终找到生路走出鬼村，又获得了亮眼表现。
　　谁是内鬼主题的时候，李女神开始逆袭，她联络了大部分参赛者，对林浵设置陷阱，把她跟一名节目组安排的男性npc关在一间空屋子里整整一夜。
　　不仅如此，李丹琼还让经纪人买了水军，开始在网络上狂爆料，说林浵先前之所以次次领先，是因为她足够下贱，每次都色诱npc，获得帮助，提前知道剧情，靠作弊才能获得第一。
　　【作者***】：呃，亲们不要急着拍板儿砖，谴责蠢作者正讲惊天动地的涅槃乌跟秘银，忽然跑到小女孩选秀，其实吧，林陛下宠妹狂魔模式上线，是非常非常必要的过渡，奥秘嘛……慢慢看！

第568章 网络暴力
怀了渣男他叔的孩子
　　真人秀的每个主题，都是节目组精心设计的剧情场景，里面隐藏了许多悬念和陷阱，参与者必须一一破解才能顺利过关，里面肯定要安排许多群众演员，充当剧情中的npc。
　　npc，这个词汇来源于游戏，意思是游戏剧情里不受玩家控制的角色人物，称为“非玩家角色”，按英文缩写称为npc,作用就是引导剧情顺利进行，如果npc帮忙给出正确线索，参赛者的确可以破解每一道关卡，很快成功完成既定目标。
　　月上天幕制作团队为了选新剧角色，授权给酷乐台搞这次真人秀活动，酷乐台是盈利性平台，为了多方面吸引观众，达到创收目的，节目组不仅仅是录制后剪辑上卫视，还在录制过程全程开通直播，每个参赛者都有直播间，网友们可以选择进入某人的直播间观看每个画面，投票也是同时进行的，还开通了打赏环节，可谓是很全面了。
　　林浵因为一路过关斩将成绩斐然，被背景深厚、咖位惊人的影后级人物李丹琼嫉恨，设下圈套诬陷她，最可怕的是，那个被指控受林浵色诱的群演，竟然承认了林浵陪睡收买他帮忙作弊，这一下，林浵的下贱就被实锤！
　　林浵被李女神指控，群演又承认睡了她，群演还打开自己的手机，播放了林浵脱衣服的朦胧画面，这画面其实是林浵在自己房间换衣服的场景，却被李丹琼买通录像人员截取出来，交给群演栽赃用。
　　但这一幕看在被误导的网友眼睛里，顿时觉得自己受了骗，特别是给林浵投过票跟打赏过的人，更加怒不可遏，疯狂的在网络上辱骂林浵。
　　不过短短一天时间，网络上已经发酵到对林浵人人喊打，并且强烈呼吁让林浵滚出比赛的狂暴舆论，可谓是全网黑。
　　近阶段真人秀节目比比皆是，比的就是抓眼球，酷乐台巴不得这次节目搞出噱头来，引起网友们的高度关注，对这件事竟然采取了和稀泥的态度，也不说李丹琼对，也不说林浵对，推波助澜的提高流量。
　　林浵顺风顺水惯了，以前出事统统有哥哥摆平，哪里有顶住这样强烈攻击的强悍神经，被诬陷之后，拼命辩解却没人信，紧接着遭遇网络暴力，对她来讲不亚于天塌地陷。
　　在第三期节目结束，修整回家的时候，林浵走在街上被认出来，几个黑粉肆意辱骂并向她丢鸡蛋，她原本就接近崩溃，又雪上加霜的被电视台召回去，通知她近期不让她参加节目了。
　　被这个世界满满的恶意伤害的林浵，哪里能忍下去，哭泣着给家人打了电话后，冲动的跑向天台想要自杀，幸好被听到消息急急赶来的赵未央及时拦下了。
　　赵未央给林家人详细讲了事情经过，林獬心疼过后，气的给孙女打电话，就算是比赛输了又怎样？不让参加节目又怎样？工作没了也不是什么大事，家里养得起她，让她马上滚回家来，安心等着她哥哥回来再说。
　　但林浵偏偏是个好胜的性格，何况她凭真实本事赢得比赛，现在灰溜溜退出了，岂不更坐实了李丹琼对她的诬陷？
　　被赵未央劝说后，林浵倒是不寻死了，却怄这一口气，死活不退出真人秀，发誓一定要走到最后，让那些黑她的人看看她到底是不是凭真本事。
　　可惜林浵有足够的好胜心，却又没有相应坚韧的承受力，抵抗不住一波比一波猛烈的网络攻击，眼看最后定胜负的一期节目马上要开始，压力巨大之下，小妮子整个人都恍惚了。
　　林家人得知林浵的情况后，哪里放得下心，何凤让儿媳陪同去了女儿参加节目的地方，看到女儿神情恍惚，面黄肌瘦，几近崩溃，心疼的无以复加，无论怎么劝说，林浵却死不回头。
　　何凤爱女心切，对儿子的工作性质并不了解，看爱女都成这样了，哪里忍得住，逼着菲儿马上联络林衍。
　　菲儿怕影响丈夫，起初并没有答应，还提议说她可以求父亲帮忙，看能不能找找关系先缓解一下。
　　但何凤看一眼生不如死的林浵都心疼的抽抽，谁也不相信只相信儿子，要挟儿媳，说菲儿不管的话，她陪浵浵一起死。
　　事儿就是这么档子事儿，听起来不大，但对于林妈来讲，都关系到闺女的生命了，绝对是天大的事情！
　　林妈根本不明白他儿子的牛逼程度，这么小的事情，根本不需要林衍回来，找那个隔三差五来她家蹭吃蹭喝那李老头发句话，别说李丹琼了，连寰宇娱乐都得凉。
　　林衍耐心的把前因后果听完，告诉菲儿别担心影响了他，他在这边的事务也正好差不多办完，明天就能到家。
　　菲儿得知没妨碍丈夫的大事，才算是真正放心了。
　　固然，对于林衍来讲，妹妹这件事，比起安东尼觊觎幽灵基地，的确是小到不能再小的小事。
　　比起林衍接手基地后，趁热打铁飞去全球其他国度，深入了解并接收hellsangels其他基业，整顿行业走向，更是微乎其微的小事。
　　无非是一个小女孩想出人头地，却被人踩了、黑了，林浵非要钻牛角尖，那些伤害之所以成为伤害，正是因为她在意，不在意了，虚名而已，就全是狗屁。
　　但是，对于林衍来讲，全hellsangels的庞大价值，统统比不上他家人重要，他林衍的妹妹想要的东西，没能力得到就罢了，凭本事得到了，别人却想要靠诬陷打击抢去，那简直是寿星公上吊，他妈的活腻歪了！
　　所以，林衍完全没有被无足轻重的小事打扰到的懊恼，反倒是很赞同妈妈遇到事情赶紧找他的做法，他的家人就算是做错了，也只能他来骂，哪里轮得到其他人肆无忌惮的攻击谩骂！
　　那个所谓的女神李丹琼有后台对吧？倒要看看她的后台到底有多硬！
　　要是连自家妹子被人欺负都无能为力，林衍就不知道自己这么拼，站在高处拥有话语权，有什么切实意义了。
　　他的一切奋斗基础，统统在于让家人可以肆无忌惮的活着，不作恶，但也绝对不能受欺辱！
　　林衍脸上一片冰冷，给林浵打了个电话，没有一个字谴责，强硬的说道：“浵浵你做得对，只要问心无愧，干嘛要退缩？
　　我林家的孩子没那么窝囊，在哪里跌倒就得在哪里爬起来，想继续参加节目只管参加，我马上回去，敢惹我林衍的妹妹，够胆！”
　　林浵焦灼委屈甚至绝望的心情，在听到哥哥声音这一刻，彻底获得了安慰，她“哇”的哭了出来：“哥，你去哪里了？你可算回来了呜呜呜！”
　　林衍被妹妹哭的怒火万丈，尼玛老子才离开华夏几天，妹妹都被欺负到要跳楼了，这口气不出，妄为hellsangels老大！
　　安慰了妹妹之后，还是得先了解一下事态，做到知己知彼，林衍让俩妖女调出有关妹妹的消息，果然是好找得很，华夏热搜前几条，统统都是有关浵浵作弊的。
　　#国民闺女人设崩塌，清纯玉女原是破洞皮鞋#
　　#美主播一路凯歌，遭扒皮脏污不堪#
　　#扒一扒林姓小花的崛起史#
　　#好一朵出淤泥的黑心白莲#
　　诸如此类的狗血标题比比皆是，打开这些口水贴，里面全是说林浵靠身体上位，简直是污浊不堪的内容，甚至，连当年跟沙博在会所里的事情都有，气的林衍手都在发抖。
　　这已经不单纯是针对一个女孩的嫉妒了，这完全是想要把一个花季女孩活生生骂死！
　　这些材料之详尽，角度之刁钻，还有许多明明是这个角度，却被扭曲到另一个角度的图片，足以说明，弄出这一切的人心思缜密，用心良苦，是本着把林浵摔下云端活活踩死的目的来的！
　　这些帖子已经让林衍愤怒的想要杀人了，偏偏小豹一声惊呼：“哦，天哪，这太恶心了！king，请您允许我对这个发帖的人进行攻击！”
　　林衍接过小豹拿着的平板电脑一看，上面触目惊心的一行标题：
　　#新世纪最下贱绿茶婊的下限何在？#
　　点开内容，里面写到：“这一周，网上沸沸扬扬的揭秘某真人秀竞技节目中，某林姓主持人以色诱npc一路领先，本人死不承认，雇佣水军竭力洗白，网友难分真假，现在，我来再爆一波猛料，把某人所谓的‘被诬陷’画皮彻底扒掉，为被她作弊导致落后的女神鸣不平！
　　二话不说，上图，上图，上图……
　　大家看到了吧？此林姓主持人在真人秀竞赛过程中，不仅仅色诱npc作弊，还全程房门大开，无论是导演还是剧务，乃至摄像师，统统可以进门睡她，只为把她拍的美美的，在节目中c位出现！
　　现在，大家明白为啥一个只拍过一部网剧的小素人，为啥在节目中的画面比wuli丹琼女神还要显眼了吧？这样人尽可夫的婊砸，居然草的是清纯玉女人设，我就叉腰呵呵了！奉劝各位擦亮眼睛吧！
　　此婊被扒的如此不堪，依旧没退出下一阶段比赛，前三个主题可以靠卖x获胜，最后一期可是靠实力的，我们就拭目以待，看此婊如何被我琼实力碾压成渣渣吧！”

第569章 蛋疼的蒋刁
怀了渣男他叔的孩子
　　这个帖子最恶毒的地方，就是配了许多图，这些图还都是真实的、没有ps痕迹的真图，图片上林浵房门开着，不同的男人进进出出。
　　这在节目录制过程中，因为开着直播房间，力求把选手的一言一行都随时反应出来供观众了解，所以选手在房间的时候，也是不间断录制的，当然会有不同的人进进出出，其实很正常的，每个选手都是如此。
　　可是林浵这边的画面，被居心叵测的人挑选出容易被误解的错位画面截取，又用如此恶毒的腔调误导之下，瞬间就是不一样的感觉了。
　　看着下面一连串的跟帖，都是大便图案，呕吐图案，还有猥琐的说道：“我擦，房门大开来者不拒神马的太他妈豪迈了！考虑要不要去参加节目当npc，毕竟是h省当红小花，能睡一下估计很爽。”
　　紧跟着一个人说道：“楼上的，林婊都被全剧组跟前三期npc睡成漏勺了，可别为了爽染上病，友情提示，杜蕾斯牌小雨衣，给你百分百呵护。”
　　在往下拉，帖楼数千，统统是不堪入耳的污言秽语。
　　这个帖子可谓非常恶毒了，但这个id名为“一雪前耻”的楼主，还另外发了一个帖子，比这个恶毒程度更甚，详实逼真程度也更加可怕，名字为：
　　#彻底起底林婊发迹史#
　　这个帖子清楚地写了林浵家境贫寒，却不安现状，虚荣贪财，大专毕业后，因为想进一个四五线城市的电视台，就可以陪睡当地负责人的公子，谋划不成还兄妹联手倒打一耙，该公子被诬陷入狱，连人家父亲都遭到牵连。
　　随后，林婊又故技重施，拿身体铺路钻营到省电视台，一路陪睡最终得到某栏目主播身份、
　　此婊爱财如命，曾经设置“仙人跳”，讹诈某港籍富商，钱财到手后，不知道搬动哪位金主出面，把可怜的港商驱赶出境，其心黑程度堪称空前绝后。
　　此次林婊野心勃勃向进军演艺圈，连国民女神都不是其对手，如果坐看林婊成功，华夏演艺界的逼格将会被无下限拉进泥泞！
　　帖子最后说道：“都被扒掉画皮，露出人尽可夫贱样了，林婊依旧表示绝不退出真人秀，其贪婪无耻本性跟厚颜无耻程度可见一斑！
　　之前的主题可以用身体铺路作弊取胜，但接下来的主题是‘品味’，录制的是选手日常生活中显现出来的品味。
　　我琼女神乃是地地道道的豪门千金，而林婊出身寒微，我呼吁大家暂时不要抵制林婊继续参赛，等着看她的穷酸家庭，能不能按节目组给出的，衣食住行琴棋书画诗酒茶各方面考验，都让她依旧一路领先！
　　无图无真相，上图，上图，上图……
　　大家看看林婊从小到大的穷酸相，可以说，为了钱她也是很拼了，这次竞争月上天幕新剧，也是林婊为了敛财爆红最拼的一次！”
　　这些图里，有林浵上大学期间，很简朴的装扮，还有她看着同学一身名牌露出艳羡的照片，以及参加工作后，在各种场合对富贵人士露出明媚笑容的图，连她跟欧阳睿卿一起出现在酒店大堂的图都有，不过欧阳睿卿的脸打了马赛克。
　　这些图其实统统很正常，奈何被铺垫之后，就显现出一个极度爱财，虚荣下贱的拜金女形象了！
　　如果说，前一个帖子还是针对此次真人秀，捏造的噱头的话，第二个彻底起底的帖子，可就没那么简单了！
　　这个“一雪前耻”的楼主，能够连林浵上学期间的图片、跟欧阳睿卿出现在高档酒店的图，林浵跟电视台领导一起赴宴的图片，统统都搞到，黑林浵黑到不留余地，甚至某些词句间，隐隐透出林浵的哥哥也是个人渣，最善于投机钻营哗众取宠，林家全家都是唯利是图的意味，这就不是普通人能做得到的！
　　林衍看的目眦欲裂，直接打电话给蒋方略，开口语气就很冲：“蒋刁，我在特勤处任职期间，虽说不上厥功甚伟，最起码也做出过贡献吧？咱不说别的，你就说我在霓虹，算不算帮了你大忙？我他妈没掘你家祖坟吧？”
　　蒋方略被劈头盖脸妈懵了，忙不迭的回答：“哎呦我的亲弟弟，您这是怎么了？哥哥没得罪您呀，怎么开口就兴师问罪的？”
　　林衍更愤怒了：“我临走的时候，李老爷子跟肖将军可都跟我保证过，特勤处会照看我家人安全的，就算他们位高权重日理万机，我林家升斗小民不足以让他们屈尊分神。
　　可您蒋处长口口声声要跟老子做换帖兄弟的人，老子不在国内，你帮忙照看一下我的家人不应该吗？老子的妹妹都被逼得要跳楼了，你他妈的去哪里了？白吃我家那么多饭，都他妈喂狗了！
　　好啊，既然特勤处独善其身，说话不算数，没有替我消除后顾之忧，那我林衍就彻底跟特勤处划清界限，从此后桥归桥，路归路，公事公办吧！”
　　林衍被那些污言秽语的帖子气的一佛出世二佛涅槃，未免迁怒蒋方略。
　　其实，还真是委屈了蒋刁！
　　近段时间，m国因为华夏电子业的崛起，国产品牌的手机已经大大影响到风靡全球的梨子手机销售，正闹幺蛾子对华夏搞商业限制，国家有关方面正跟m国紧锣密鼓的打擂台。
　　蒋刁作为国际情报组的头头，肯定得搜罗情报，华夏方才能摸清对方底线，做到谈判的时候知己知彼，他整天忙的头昏脑涨，哪里有功夫关注娱乐圈的八卦热搜，对林浵的事情当然是一无所知。
　　听着林衍怨气十足的说完，就是挂断电话的盲音，蒋方略一脑门子雾水，还真是不明白林衍哪根筋不对了！
　　但蒋刁明白林衍对家人极度护短的尿性，能让林衍说出“桥归桥路归路”的话来，足以说明这次的事情很严重，林衍对特勤处的怨怼，已经达到了非常严重的程度了。
　　蒋方略不敢打回去找林衍详细询问，只得打通了菲儿的电话，嫂子长嫂子短的先自我批评一番，才询问到底怎么了。
　　菲儿就把林浵遭遇的事情一一说了一遍。
　　蒋方略一听，顿时蛋疼的不行，真心替特勤处冤枉，这么小的事情，林家人早点给他打个电话，多大的风波也早平息了，干嘛非要惊动林衍呢？
　　蒋方略作为特勤处的鹰组组长，虽然比起李修贤叔侄权限低了许多，但终究是核心人员，林衍如今的身份早已不是当年吴下阿蒙，说一句鲤鱼化龙都一点不夸张，手里拥有的权力，已经丝毫不亚于一国元首了，妥妥滴大佬！
　　这次因为一个戏子作妖，弄得大佬如此不爽，万一真因此对特勤处萌生了不满，那关联可就大了！
　　蒋方略急急忙忙打开娱乐热搜的页面，点开看完那些帖子，才理解了林衍为什么会气到连特勤处都迁怒了！
　　一个无辜的女孩子，无非是想靠自己的能力获得一次机遇，他妈的什么仇什么怨，被黑的筷子都挑不起来，如果不赶紧处理，没准这辈子都彻底毁了！
　　那个发帖的“一雪前耻”，也是个很牛逼的人物，林浵被黑之后，赵未央跟李立新都出手补救，好多普通的水贴能屏蔽删除，但就是这个人的帖子，无论如何都无法撤掉，足以说明，这个人不是高明的黑客，就是背景深厚到李立新跟赵未央无法触动。
　　像这样的反常现象，已经远远超出李丹琼能够做到的地步了，所谓的“国民女神”，无非是公众拥戴，拥有超高知名度罢了，根本不具备逆天的社会背景，许多权限可不是靠知名度就能触及的。
　　但这种背景，对于对互联网拥有最大权限的特勤处来讲，简直是窗户纸一般脆弱，蒋方略利用高级权限，直接进入发帖终端，把这个“一雪前耻”的根源挖了出来，干脆利落的删除了这两个帖子，并且封了这个id，连发布这两个帖子的平台一并封了！
　　其他有关黑林浵的帖子，当然被蒋刁一一出手封禁，一开始还有不服气的黑粉蹦跶出来，想继续发帖，没想到号被封掉后，现实中就接到了警局请喝茶的电话，张牙舞爪的劲头瞬间怂了，网络上顿时干干净净，鸦雀无声。
　　蒋方略太了解林衍的尿性了，他可不认为自己成功删除了这些黑帖，那位爷就会化解怒气原谅他。
　　不仅林衍能看出来这个“一雪前耻”不是一般人物，蒋刁也看出来了，本着将功补过的心情，赶紧深挖详查。
　　这一查，还真查出幺蛾子来了！
　　原来这个“一雪前耻”，不是别人，正是那个给姚静旭当狗，意欲绑架菲儿跟可爱要挟林衍，被林衍一脚踹断三根肋骨的孙子孙继祖！
　　得知是孙砸又作妖后，蒋方略蛋疼得更厉害了，麻痹的老子都忙到恨不得切八瓣了，还总是有妖魔鬼怪跳出来害朕，这无妄之灾你说冤不冤！
　　蒋方略号称“蒋刁”，脑子岂是简单的？孙继祖草包一个，根本不可能有如此缜密毒辣的手段，这件事的背后绝对另有推手，毋庸置疑，是冲林衍去的！

第570章 夺命雀出手
怀了渣男他叔的孩子
　　收拾孙继祖是举手之劳，如何消除林衍跟特勤处的隔阂才是重中之重，幕后主使更是必须得挖出来！
　　蒋方略不敢怠慢，马不停蹄的去了崇圣寺山脚下的特勤处最高老巢，跟李修贤汇报这个情况。
　　李怡然最近安分了许多，之前的傲气被林衍彻底磨灭后，反倒踏踏实实的进行各项训练，再也不好高骛远了，蒋方略到的时候，她正在跟文安来切磋武艺，俩人在院子里你来我往，打得不亦乐乎。
　　蒋方略一脑门子官司，进门就大叫：“别打了！出大事了！老佛爷呢？”
　　亲近的下属，才有资格叫李修贤“老佛爷”，当然，这也是老爷子宠爱的小辈，委婉表达对老爷子埋怨的时候，特别的叫法。
　　“老佛爷”这个称呼，原本是指具有慈悲圆满外貌，并具备符合慈悲圣洁品格的老人的称呼。，毋庸置疑的褒义词。
　　怎奈华夏某年某月，平地一声雷，出了个本事日天大，垂帘听政的老太后，还他妈奇葩到提出“竭种花之物力，满洋夷之欢心”的清奇理念，那女人也被称之为“老佛爷”，这称呼就变了味道了。
　　听到蒋方略的叫喊，老爷子走出房间问道：“瞎喊啥，蝎蝎螫螫的，皮痒了？”
　　蒋方略愁眉苦脸的说道：“哎呦我的老佛爷噢，林衍要跟我们特勤处决裂了！”
　　李修贤沉下脸训斥道：“大白天的说什么胡话，林衍不是那种得意便猖狂的人！”
　　蒋方略哭唧唧说道：“他当然不是得意便猖狂，关键是，您老食言而肥，让人家委屈了啊！”
　　李修贤脾气很爆，听小刁儿说的不伦不类，抬手就把手里的黄花梨把件儿砸过去了：“老子言出如山一辈子了，怎么就食言而肥了？是不是你惹了林衍，让老子背锅呢！”
　　李文俊除了特勤处，另外有官方身份，这些天因为国际大事，他出国去了，李修贤坐镇运筹帷幄，也没工夫去地坛那边找林獬下棋。
　　全特勤处上上下下，谁也没闲心去关心娱乐版块的风云变幻，包括海棠都从不关心那些，林浵的事情搞得乌烟瘴气，被黑的发紫，这里全体没人知道。
　　蒋刁抬手接住老爷子砸过来的把件儿，窜过来噼里啪啦一顿说，终于把事情说明白了，李老爷子跟孙女乃至文安来面面相觑，不管有蛋没蛋，都甚是蛋疼。
　　对于他们这些天天忙到飞起的特殊人员来讲，娱乐圈不亚于永不相交的平行线，尽管那个行业的是是非非最能哗众取宠，但只要是娱乐大众不闹什么危害安全的幺蛾子，顶多也就是偷税漏税闹绯闻啥的，根本用不着特勤处去关注。
　　万万没想到，就是这么个从没被纳入视线的圈子，竟然搞出惹怒林衍的大事来！
　　是的，就是大事！
　　虽然娱乐无大事，但让林衍怒了，那就绝对是大事了！
　　老爷子咬牙切齿的骂道：“阿来，你他妈是死的吗啊？死的吗？还是你手下那帮小麻雀统统耳聋眼瞎了？小刁儿还有小璐的鹞鹰都在忙，你们三处全体闲着孵蛋吗？”
　　文安来被老爷子骂的狗血喷头的迁怒，却也是敢怒不敢言，他哪里知道娱乐圈还能闹出这么大幺蛾子来。
　　文安来虽然生的一副比女人还妖娆妩媚的表象，骨子里却狠厉无比，是妥妥敢啄猛兽眼珠子的麻雀，直接说道：“林衍是明天才到家对吧？放心吧，我现在出马，保证他回到家就妥妥的了！”
　　老爷子没有作声，很显然同意安来快刀斩乱麻的处理手段，但李怡然却叫道：“阿来哥，你是不是去直接封掉酷乐台，封杀那黑林浵的女星，再把那些参与网络传播谣言的人统统问责？”
　　文安来说道：“对啊，有什么问题吗？哦，对了，这样林衍肯定还不满意，倒是把孙崽给忘了，我去把那小子扔沙漠高烈度监狱去，刁哥帮我跟疯子说一声。”
　　李怡然满脸无奈的说道：“你们这些直男啊，考虑问题太片面了！我敢保证，你如果这么处理了，林浵绝对绝对不甘心，她如果不甘心了，还是要跟林衍哭诉委屈，林衍那个人是个宠妹狂魔，他妹不高兴，他肯定更不高兴，你们这是出力不讨好。”
　　这一下，一群直男都不懂了，一起盯着询问，李怡然有点不太好意思的说道：“我……我跟林衍闹掰之后，曾经想要攻略林衍，让他原谅我之前的傲慢，收下我进龙组，所以详细调查过他的家人……”
　　蒋刁挤眉弄眼的说了句：“攻略……噢！”
　　李怡然恼羞成怒的捶了他一拳才接着说道：“我了解过，林浵无论是外貌还是才艺，统统都是非常出色的，而且酷乐台既然举办全程直播的综艺栏目，哪里可能存在参赛者随意色诱作弊的漏洞呢？
　　再说了，林浵有林衍这个哥哥，可以说是点石成金的金手指，哪里需要自降身价去做那种事情，能胜出，就是她的确有能力，那些黑料很显然，是那个所谓的李女神承受不起失败，搞得阴谋诡计。
　　最可恨的是，栏目组方面明知道这一切都不可能，偏偏不站出来替林浵澄清，闹腾的网络上乌烟瘴气的，为了利益也是不择手段了！”
　　文安来忍不住说道：“得得得，小师妹，你分析的这些，刁哥刚刚都说过了，现在我赶时间去处理问题，没空听这些前因后果的。”
　　李怡然抓狂的叫道：“但这就是你如何处理才能让林衍满意的关键啊！”
　　蒋方略不愧是跟林家人熟悉，已经听明白了，点头说道：“阿来，小师妹说的有道理，林浵靠自己能力一路胜出，却被黑出翔来，你就算清理了网络黑料，封掉了为博收视率不主持正义的栏目组，也封杀了始作俑者李丹琼。
　　这样处理，眼前看的确够痛快淋漓。但不明真相的吃瓜群众们，只会误以为林浵背景厉害，作弊不成，索性毁掉了节目，那丫头的一身黑料可就没有洗清的机会了！”
　　李怡然翻着白眼说道：“这下明白了吧？一个女孩子，明明靠实力获得的成绩，被人黑的成了人尽可夫的贱货，差一点活不下去。
　　如果不让她用光明正大的方法，消除观众对她的误解，彻底承认她的才华，对她来讲，那就是一辈子无法磨灭的阴影，就算你把那些黑她的人都千刀万剐了，她心里也是不畅快的。”
　　文安来颓然坐回到小板凳上，丧丧的说道：“爷爷，让我快刀斩乱麻我就行，让我拐弯抹角讨小女孩欢心我不擅长啊，您是知道我的，我不喜欢小姑娘……啊！您又打我，我告诉我姑姑去！”
　　挨了老爷子一拐棍，文安来趁机“蹭”，窜出去了。
　　开玩笑，让威风凛凛，在国际上让各国情报人员都闻风丧胆的夺命雀去帮忙一个小姑娘选秀？还是闪人吧！
　　安来跑了，蒋刁双手一摊：“我可是忙着呢，真腾不出空来。”
　　李怡然皱着眉头纠结地说道：“跟林浵打交道，我倒是合适，只是林衍对我有误解，就怕看到我他会心里更不舒服……”
　　李修贤气呼呼骂道：“到了关键时候，一个两个全不中用，我可是告诉你们，林衍这件事处理不好，影响力一点都不比贸易战轻，他现在拥有的资本对国家太重要了，你们全都给老子想法子，想不出来，谁也别走！”
　　正在这时，文安来挽着清秀文雅的文玉树又走进来，文玉树含笑说道：“叔叔，您老别发愁，也别为难孩子们了，这件事，压根不用咱们参与。”
　　对文玉树这个自己一手拉扯大，又嫁给亲侄子的晚辈，李修贤是很疼爱的，收起横眉冷眼，和煦的问道：“哦？小树，你说说看你的想法。”
　　文玉树说道：“情况刚刚阿来都给我说过了，海棠分析的对，对于林浵来讲，想要找回自信跟清白，必须哪里跌倒哪里爬起来，用实力证明那些黑料统统都是无妄之灾，那孩子性格必然也是个不服输的，否则也不会都被逼的要自杀了，还咬着牙关不肯退出比赛。
　　在这种状态下，咱们只需要暗地里控制住孙峰那个侄子，并且替林衍挖出指使孙继祖黑林浵的幕后黑手就足够了。
　　至于比赛，林浵要继续，林衍也已经回来了，他们兄妹俩必然会完美逆袭，咱们武断参与，反倒坐实了林浵没能力，却依靠背后势力作弊的谣言。”
　　被文玉树这么一分析，果然是条理分明起来，李修贤叹息一声说道：“唉，世风日下，人心不古，一个花季小姑娘，靠能力获胜，都被逼得差点活不下去！
　　这丫头要是真出了事，且不说林衍的立场对国家的影响力，就单单林獬老爷子，白发人送黑发人，没准就熬不过这一关去，我这个老朋友还哪里有脸去人家家里蹭饭吃哦！”
　　这边做出处理决定，文安来马不停蹄去审问孙继祖幕后主使。
　　而另一边，一间豪奢的卧室里，李丹琼女神身穿纱衣，妩媚妖娆，赤着雪白纤秀的双脚，端着一杯红酒，朝一个男人缓缓走去。

第571章 压错宝的李女神
怀了渣男他叔的孩子
　　如果林浵在，她会一眼认出，李丹琼柔情款款依偎着的俊美男人，是曾经在酒店碰瓷儿她、又用柔情攻势套牢她，把她拐去南平拍摄不雅视频的欧阳睿卿！
　　这里面有什么奥秘？说来话就长了。
　　姚静旭因为觊觎左宗棠宝藏，受葛鹏托付企图盗挖，最终被林衍釜底抽薪导致功亏一篑，一怒之下把林衍卖给宙斯，殊不料非但没弄死林衍，反倒送了一场天大的富贵给林衍。
　　葛鹏死在恶魔岛上，林衍好模儿好样儿的回来了，姚静旭怎么能甘心，才有了上次默许孙继祖对付林衍妻儿的事情，但最终结果依旧不太好，连孙峰都弄得灰头土脸一裤裆屎，还他妈跟林衍不打不成交，彻底跟他掰了。
　　再之后，虽然林衍没有亲自出手，惩治姚静旭这个幕后主使，但有关单位怎么可能坐视不理？姚静旭因为违法从事商业垄断，被羁押审讯，之后处罚了巨额罚金，连他爷爷姚老都吃了挂劳儿。
　　掳掠拐卖林衍的事情，是howlinwolf佣兵团的皮特出面做的，姚静旭没留下证据，好歹没坐牢，却也风光不再，抖不起来了，被家人送出国，勒令再也不允许回来。
　　当初特殊年代，姚家一分为二，姚老留下熬过那些年月终成正果，他的弟弟那一支则去了香江，在那边发展商业，已经成了商界大鳄，提起广成贸易集团，还是相当有知名度的。
　　如今广成贸易的掌舵人，是姚静旭的堂兄姚静波，跟堂弟一样，看上去斯文俊秀，却是心狠手辣之辈，姚家吃了这么大的亏，他哪里咽得下这口气，
　　姚氏以珠宝行业起家，后来涉足地产跟娱乐业，都发展的风生水起。
　　华夏近些年来，娱乐业飞速发展，利润大得惊人，姚氏在香江就有娱乐公司，怎么可能放过大陆这块大蛋糕？
　　不久前，寰宇娱乐投巨资拍摄了一个过百集的电视剧，却因为导向不正被总署帕斯掉，血本无归之后，资金链断裂，几乎宣告破产。
　　欧阳睿卿这哥们儿，之前跟左天明混的，只是很边缘化的小人物而已，他哪里知道，连左天明的敛财渠道，最终端都是姚静旭。
　　但当时的调查，左天明承担了所有的罪过，也就到他为止了，并没有牵连到姚氏。
　　欧阳睿卿这几年孙子一样乖顺，林衍觉得他被人指使，虽然录制了妹妹的不雅视频，却没敢侵犯，后来又赎罪态度良好，一念之仁，终于给他一份可以维持肾脏正常运转的药方，虽然这辈子想要孩子是不能了，但最起码不会死，也能勉强睡女人了。
　　欧阳睿卿之前就是姚氏的外围员工，左天明倒台后一蹶不振，混的跟丧家犬一样狼狈不堪，连日常温饱都无法保证，期货做空被大陆通报香江封了后，他哪里有本事干别的事业，就算有心凭借皮囊去当鸭子，奈何双肾又被林衍废了，就算治好了也不过三分钟的强度，哪个富婆愿意花冤枉钱点他啊！
　　但忽然之间，天上砸下金饼子来，董事长姚静波亲自委任，把欧阳睿卿派驻到种花担任寰宇总裁，这份际遇，简直跟叫花子忽然成了国舅爷一样不可思议！
　　混过底层的人最明白，天下没有免费的午餐，更不可能有无缘无故的赏识，可以让姚氏总裁把他从一个混混儿一举推上执行总裁的位置，这里面，必然有别人无法替代的原因，只有他才能做到跟抬举等价的效忠。
　　狗永远是改不了吃翔的，就跟猪记吃不记打一摸一样，欧阳睿卿这种有奶便是娘的卑劣本性永远不会更改，哪怕这份赏识裹着剧毒，只要能让他拥有高高在上的地位，跟挥金如土的条件，他都会毫不犹豫的接受。
　　姚静波精明之处，就在于根本不需要一个字的命令，就能换来欧阳睿卿准确的效忠。
　　欧阳睿卿俊美的外表，高大的身材，还有足以唬人的优雅气质，让他非常容易就在寰宇站稳了脚跟，他很快就发现了李丹琼跟林浵的竞争。
　　姚静波很巧妙的暗示了一下，李丹琼是他想要力捧的心肝宝贝儿，这下子，欧阳睿卿明白了，之所以被提拔到这边，是老板想找个靠得住的人，帮忙照看心尖子的！
　　欧阳睿卿的这种误会，恰恰是老奸巨猾的姚静波最需要的！
　　姚静波比堂弟姚静旭段位高多了，他不想让任何人、包括狗腿子欧阳睿卿明白，他的真实目标是林衍！
　　最理想的复仇，是把欧阳睿卿当枪，彻彻底底把林浵踩进泥里，能让那妞儿羞愧自尽，让林衍痛彻肝胆，那才是姚静波最想要的结果！
　　李丹琼对于月上天幕的新剧女一势在必得，为此参与酷乐台的真人秀，还一再落在林浵下风，回公司后，肯定要跟欧阳睿卿抱怨的。
　　一听李丹琼的对手是林浵，那简直是勾起了欧阳睿卿的新仇旧恨，林衍把他坑的尿血不举，那些日子简直是不堪回首的噩梦，一切都是因为林浵那死丫头。
　　现在，那死丫头不安分在南州窝着，妄想进军演艺圈，还触动了恩人姚总裁的心尖子，这怎么能忍，一个字，黑！
　　至于来自林衍的报复，欧阳睿卿怕还是怕的，可他对林衍太不了解了，认为之前被扎破肾，是被林衍面对面暗算到了。
　　而现在，他欧阳某人，已经成了高高在上的大集团执行总裁，林衍还是地级市的小人物，根本够不着报复他，弄死林浵，也让那心狠手辣的魔鬼尝尝痛彻心扉的滋味！
　　于是，李丹琼一开始力量很小的抹黑林浵，在欧阳睿卿倾尽全寰宇娱乐的公关力量参与的情况下，瞬间星火燎原。
　　寰宇的不遗余力黑林浵，仅仅是姚静波报复林衍的一部分，另一部分，则是比寰宇更厉害的孙继祖了。
　　孙继祖被林衍收拾的坐了好长时间轮椅，连他叔叔孙峰都彻底放弃了对他的栽培，在孙家沦落为没人搭理的混蛋，这样的混蛋根本不需要姚静波费心，找了个外援女一番挑拨，那货就嗷嗷叫着上了。
　　烂船还有三斤钉，何况孙家。
　　孙继祖被家族厌弃，外人并不知情，他打着长辈的旗号，申请了“一雪前耻”的id，在各大平台搅风搅雨，。
　　那些黑林浵的资料，还有文笔详实的帖子，哪里是孙继祖这样的草包能弄出来的，统统是姚静波委派的外援女“友情”提供的，孙崽只需要用自己的号放上去，并且打着家族的旗号，强行置顶并禁止删除。
　　至于酷乐台节目组，里面有的是用金钱能收买到的软骨头，林浵参赛期间，那些错位拍摄的图片、容易引人误解的视频画面，统统都被李丹琼弄出来，一步步构筑了一个足以淹死林浵的无底深渊，差一点点就成功了。
　　明天，就是最后一期真人秀的拍摄时间了，听说林浵差点跳楼，却还是倔强的不肯退出比赛，李丹琼心想还得烧最后一把火，免得在最后一关还被林浵领先，那样的话，就算把林浵黑成渣渣了，成绩也是摆在那里无法抹杀的。
　　所以，李丹琼今晚准备下血本，彻底拿下新任总裁，欧阳总裁原本就很支持她，如果睡了她这个一姐，支持力度必然会更大，林浵那丫头片子也就休想再翻身，除了再跳一回楼，没第二条路可以走。
　　女人不能滥，一滥就不值钱了，这一点李丹琼非常明白，她的国民女神人设一直保持的比较完美，她一直很聪明的保持着自己的本钱，预备寻找一个含金量最高的目标，再把全部的宝押上，达到一辈子都不会过期的效果。
　　这个目标并不好找，毕竟真正优秀的男人，大都不稀罕娶明星，欧阳睿卿俊美帅气，年纪轻轻就身居高位，简直可以秒杀之前追逐她的一切所谓“才俊”，这位才是真正能称得上优秀的男人。
　　今天，李丹琼觉得自己可以下决心了，欧阳总裁，就是值得她押宝的男人！
　　扭动着曼妙的腰肢，裸色的肚兜装外面，是浅粉色轻纱披风，脚趾头上朱红的蔻丹，在雪白的地毯上盛开出一朵朵艳丽的小花朵，这风姿难描难画，毕竟，身为影后，李丹琼的颜值非常能打。
　　李丹琼先把红酒喝了一半，妩媚的说道：“欧阳总裁，这杯酒，可是92年份的皇家鹰鸣赤霞珠，单支售价拍卖到300多万的极品红酒呢，来，为了我们的缘分，cheers！”
　　欧阳睿卿迷人的笑着，接过了印着美人唇印的那杯酒，用低沉好听的声音温柔的轻叹道：“原本该我请你喝酒的，怎奈我的酒不如你的好，只能生受美人的珍藏咯！cheers！”
　　听着欧阳睿卿的语气低沉沙哑，隐含无限暧昧，看着他一扬脖间滚动的喉结，勾的李丹琼心脏狂跳，勉强绷住春心说道：“欧阳总裁，夜色正好，您确定喝完酒，不跟我发生点儿什么事儿吗？”

第572章 霸气侧漏
怀了渣男他叔的孩子
　　李丹琼非常有自知之明，自己虽然是寰宇一姐了，但也仅限于寰宇之内，她的咖位放眼大陆，其实并不顶尖。
　　演艺圈是吃青春饭的，这次她连一个女一都不能手到擒来，真人秀被林浵直接虐成渣，以后鲜嫩的新人一茬又一茬，谁知道还能红几年，必须得找个牢靠的靠山才行。
　　欧阳睿卿在姚静波的刻意误导下，以为李丹琼是姚总的女人，对于李丹琼如此明显的挑逗，他的内心是骚的，但他的胆子是怂的，撩一撩可以，并不敢动真格的。
　　李美人儿下这么大血本，想要达到的目标，欧阳睿卿心知肚明，那跟他想要达成的目标完全相同，这口香饵吞了其实也无妨。
　　可是姚总好有一比，乃是不可逾越的雷区，姚总力捧的禁脔，哪里容他这种小人物享用。
　　虽然介于姚总的权威不敢接茬，但美人娇媚，红酒香醇，这才是欧阳睿卿喜欢的生活！
　　为了拥有这样奢靡繁华的生活，就算不睡李丹琼，欧阳睿卿也下定决心，要不遗余力的替恩人姚总完成心愿，让这个美人儿心愿得偿，获得那个新剧女一的角色。
　　为此，林浵必须继续身败名裂，最好是死掉，让林衍尝尝亲人惨死的痛苦！
　　对于美人儿如此明显的邀约，欧阳睿卿只是虚虚揽住她的肩膀，用迷死人不偿命的嗓音低低说道：“当然，这么好的夜色，这么好的气氛，喝完酒就散的确太遗憾了！
　　只是，你都拿出这么顶级的红酒了，不知道我有什么拿得出手的东西能请你呢？”
　　欧阳睿卿的反应，让李丹琼小小的失落了一下，她都几乎等于讲明白了，对方居然这么明显的顾左右而言他，难道看不上自己？
　　李丹琼的心一直往下沉，她之前不是没碰过钉子，也知道真正优秀的男人，一般并不喜欢玩咖位大的艺人，毕竟影响太大，万一甩不脱会是dàmá烦，不如那些刚出道没根基的小嫩模或者小新人，一手钱一手货来的干净。
　　像欧阳总裁这样的青年才俊，如果本着兔子不吃窝边草的宗旨，不跟自家艺人搞七捻三，这是非常可以理解的，但对于李丹琼来讲，无疑是又一次强大的挫败！
　　眼看欧阳总裁有顾虑，这是摆明了喝了她的酒，询问她想要什么，就此银货两讫互不相欠。
　　这可不是李丹琼想要的结果，她娇嗔的说道：“看您，人家又不是赖上您要嫁，无非是今晚月色太温柔，红酒太香醇，气氛太适宜，故而，想跟您做点不辜负此良辰佳境的事情而已，您干吗要拒人千里之外？”
　　欧阳睿卿心痒痒难熬，但想起冰冷的夜晚，被债主追的有家不敢回，缩在桥洞下面瑟瑟发抖的往昔，哪里敢砸烂姚总恩赐的金饭碗，怀里的美人再美艳温柔一百倍，比起如今人人敬仰的执行总裁位置来讲，也是寻常。
　　有了决断后，欧阳睿卿连暧昧都不敢玩了，果断的推开在怀里越来越软的李丹琼，走到窗口拉开窗户，冷风吹进来，把清凉的李女神冻得连连打哆嗦。
　　欧阳睿卿转过身，就一脸正气，郑重的看着李丹琼说道：“丹琼，去把外衣穿上吧，你想让我做的事情，我都会帮你完成，但不需要你付出这样的代价，这样就亵渎了我心目中的女神，你也亵渎了我的职业操守。”
　　最怕禽兽有文化，说的就是欧阳睿卿这种货，明明怕动了老板的禁脔不敢下手，偏能义正言辞说的如此伟光正，让李丹琼不自禁的自惭形秽，乖乖穿戴整齐，双腿合拢坐的笔直。
　　欧阳睿卿关上窗户，走回来坐在李丹琼对面，和煦的说道：“丹琼，你别有思想顾虑，我这人有我的行事原则，不会轻易占小姑娘的便宜。但我的原则还有一条，那就是我的人我护着。
　　这次真人秀，你跟林浵的竞争，我绝对不会让你输掉的，这关系着我们寰宇的颜面，更关系着你下一步的发展势头，绝对不容有失。
　　你放心，我并不会因为拒绝你而放弃不管，不欺负你却呵护你，是我对你的最大尊重。”
　　这一番诚挚温和的言辞，让李丹琼感动的热泪盈眶，她扑进让人敬佩的欧阳总怀里，这一次不带一点勾引，纯粹是感动万分的说道：“欧阳总，谢谢您，谢谢您对我的尊重和支持。您放心，只要您帮我把林浵拽下来，我一定好好为公司工作，不辜负您对我的爱护。”
　　欧阳睿卿假惺惺保证着，趁机把手放在李丹琼不可言说的部位，吃不成，借机过过手瘾也行。
　　两人呶呶不休的商议半天，也不知道谁吃谁的豆腐，反正半个小时后，商定好了一个毒辣的计策，确定明天要让林浵彻彻底底凉透了。
　　林衍原定明天才能返回京城，但他心急如焚，并没有按照手下的规划，在中转站休息一夜，而是直接沟通蒋方略，让他开通专机特殊入境手续，连夜飞了回来。
　　酷乐台的最后一场秀，是在选手的家里，拍摄选手日常生活中的各项品味，故而，林浵在妈妈跟嫂嫂双双盯着的状况下，已经回了京城新家里。
　　凌晨三点钟，林家一家子全都没睡，全部守着憔悴中透着几分疯狂的林浵，生怕她半夜再想不开做出什么傻事来。
　　当然，例外的是小可爱，他还不懂得姑姑寻死觅活的，到底意味着什么，早早就睡得香香的了。
　　林獬恨孙女不争气，也懒得看着她哭哭啼啼的样子，索性把小可爱抱进自己房间，陪着孩子一起躺下了。
　　听到林衍开锁进门的声音，菲儿第一个窜了出去，一下子扑进丈夫怀里，哽咽着说道：“老公，你怎么这么快？你多久没休息了？”
　　林衍的行踪性质唯有菲儿知道，她从自己给丈夫通话到现在，按时间推测，就知道丈夫是时刻不停才能赶回来的，当然就心疼了。
　　而随后出来的林爸林妈，则跟看到救星了一样，一左一右挽住林衍的胳膊不松手。
　　林丰收焦灼的说道：“小衍，你赶紧去劝劝浵浵吧，让她别参加那见鬼的节目了，好好的姑娘都被逼成啥了！”
　　何凤也忧心忡忡的说道：“是啊小衍，你不在家，连个主心骨都没有！我只要想到如果不是未央机灵，浵浵就……我这心就跟刀子割一样……”
　　看着爸妈憔悴苍老的样子，还有他们挂在脸上的泪，林衍的愤怒达到了顶点，这一刻，他不仅愤恨黑妹妹的人，连承诺照看家人的人统统埋怨上了。
　　林丰收胆小低调一辈子了，还是坚持说道：“小衍，那些人能买通那么多人在网上造谣，足以说明不好惹，你还是劝劝浵浵退出吧，咱们一家子安安稳稳就好，出啥名啊！”
　　最后出来的反倒是林浵，听到爸爸的话，跺着脚叫道：“哥哥，我不服！我明明能赢的，干嘛要退出比赛！”
　　看着哭成一团的家人，林衍先是重重抱了抱菲儿以示安抚，随后放开妻子，没搭理林浵，一左一右揽住父母说道：“爸妈，别担心，谁泼在浵浵身上的脏水，我让谁一口口舔回去！”
　　林浵眼底的疯狂瞬间消散，看到哥哥，她之前所有的委屈、愤怒、怨怼、无助、绝望等等情绪，统统被一种无与伦比的安全感所替代，长期绷紧的神经彻底松懈，在门框那里一阵摇晃，就软软的顺着门滑了下去，竟是晕倒了。
　　林爸林妈跟菲儿这个嫂子看到林浵晕倒，都是惊慌失措的跑过去，七手八脚的把人抬起来放在沙发上，唯有林衍站在门口一动没动。
　　林浵一直没醒，看着家人忙乱救人，妈妈已经哭的打嗝了，林衍的脸色冰冷狠辣，如同一条被触到逆鳞的龙，马上就要择人而噬。
　　这神情恰好被闻声赶来的爷爷看到，心里就咯噔了一声，且顾不得这两天动不动就晕倒的孙女，厉声叫道：“小衍，慎独！”
　　林獬这一声喊，颇有佛家“狮子吼”的意味，是怕孙子戾气太盛，陷入极端，林衍被喊醒，才收起了眼底的凶戾，老爷子总算松口气。
　　林浵晕倒这种现象，对于林家来讲，绝对是小事情，并不是不宠爱，而是林獬跟林衍，统统都是最擅长治疗这种急火攻心导致的昏厥的。
　　林老爷子吼醒孙子后，满脸怒其不争，走近孙女，连银针都不需要，伸手按压林浵的穴位，那妮子就醒了。
　　睁开眼，林浵也不哭也不说话，只是用哀求期盼的眼神，死死盯着哥哥。
　　林衍站在沙发跟前，看着妹妹，带着厌恶说道：“我林衍的妹妹，不是拿来给人欺负的，你给我收起你的小家子气，别丢我的人！”
　　林浵在家人面前骄纵惯了，被哥哥骂的受不了，直着嗓子叫道：“我怎么小家子气了？哥你变了，我都被人欺负的不想活了，你不说为我出气，怎么还骂我！”
　　林衍冷冷的说道：“林浵，我只说一遍，你给我记住，作为我林衍的妹妹，在这个国家里，没有人敢让你委屈，如果你还是被委屈了，只能说明你自己上不得台面！”

第573章 更恶毒的算计
怀了渣男他叔的孩子
　　林浵整个人都惊呆了！
　　哥哥做区长之前，一直都是非常正常的，可自从被掳走，又全须全尾回来后，就变得非常神秘，常常是神龙见首不见尾的。
　　林浵数次回家找不见哥哥，问嫂子问爸妈，都说哥哥现在在国家秘密部门工作，出任务的时候不允许联络，更不允许打探工作内容。
　　鉴于林衍曾经在魏景山身边工作过的经历，林浵自动带入哥哥是又回了纪检系统，在隐秘查办有问题干部，那的确是不能公开的，也并没有多少崇敬之心。
　　从小到大，兄妹俩相依为命的时光已经刻进了骨髓，每次林浵遇到欺负，都是哥哥竭尽全力才能化解，例如那次被沙博欺负，哥哥就差点遭受牢狱之灾，要不是吴珺出手帮忙，哥哥绝对会被收拾的很惨。
　　后来欧阳睿卿欺负她的时候，林浵看到的是李冠霖的帮助，哥哥只是靠家传针法惩罚了那混蛋，她也没觉得哥哥牛逼到什么程度。
　　所以习惯性的，林浵并没有把哥哥的能力，看成可以帮她化解天大灾难的依靠，顶多认可哥哥社会关系比较厉害，这次连嫂子的爸爸那么牛逼的人，都没法子帮她洗清污垢，她对哥哥更没了指望，否则，她也不会被黑又被停职之后，第一反应是去跳楼。
　　现在，猛然间听到哥哥如此霸气的宣言，又深知哥哥绝不是说大话的人，既然这么说，那就一定是真的，那就是说，哥哥已经厉害到能摆平一切了？
　　林浵觉得，自己的世界观都颠覆了！
　　看着妹妹蛤蟆一样长大的嘴巴，林衍可没有半点好颜色给她看，带着厌恶继续说道：“作为林家的女儿，遇到暗算跟打击，不肯退缩是对的，但一点点挫折居然想去死，简直不知所谓！
　　你认为你的命是你一个人的吗？你一跃而下摔成烂西瓜倒是一了百了，你考虑过爷爷跟爸妈的感受吗？他们白发人送黑发人之后，还能快乐幸福吗？
　　你已经不小了，依旧如此自私自利，幼稚虚荣，身为林家人，天天漂浮在毫无意义的繁华里不肯沉下来，连你哥哥的情况都不清楚，连区区戏子都能把你逼得要死，简直丢我的脸！”
　　林浵被骂的无言以对，只能哀哀哭泣，显得越发可怜，其实林衍骂的一点都不过分，她自从进入省电视台之后，所有的生活重心，都沉溺在虚名浮利上，最在乎的是能主持几次节目，获得多少粉丝，当红程度如何，对家里的变化，的确是从没用心体会过。
　　就比如这次，林浵被李丹琼打击的痛不欲生，被妈妈和嫂嫂强行带回家后，只顾痛苦自己遭到的不白之冤，呕着一口气寻思如何在最后一关成功洗白并获得胜利，居然一点也没留意，这个新家的位置有多牛逼！
　　是，林浵心里会认为哥哥娶了嫂子这个富二代，虽然京城房价让普通人难以企及，可对于哥嫂来讲并不困难，但她也不想想，这是什么地界儿，是有钱就能买到的吗？
　　退一万步说，就算是嫂子有钱，京城的四合院，特别是自己家这种齐全高档的四合院，把半岛集团全部卖掉，能买到吗？
　　如果是精明点的小姑娘，踏进家门，看看满屋子随便拉出来一件，都能在二三线城市换一套四室两厅的家具，心里也该有点逼数了，奈何林浵对家人的概念早就形成实质，竟是半点都没思考。
　　为什么看到哥哥后，林浵还是眼巴巴的祈求哥哥帮她继续比赛，是因为她明知道最后一个主题，是琴棋书画诗酒茶方面的品味测试，她生怕自己家里不具备这样的条件，是想求哥哥帮忙，借一些能提升她逼格的道具回来。
　　比如，高品质的古董茶具，能够在千度上搜索到名号的古典乐器，书法爷爷就是大家不成问题，总而言之，是希望哥哥能够倾尽一切能力，帮她压过出身豪富之家的李丹琼，而完全没有想象得到，以她哥哥的能力，抬抬手指头，李丹琼什么的，就灰飞烟灭了。
　　林衍一路提心吊胆，蓄积的怒气一股脑冲林浵发作出来，看小妮子都被骂傻了，爹妈菲儿满脸不忍心，就连一直生气孙女脆弱的爷爷也面露恻隐，林衍何尝不心疼，终于停止了责骂，坐到沙发上，把哭成狗的妹妹揽在怀里。
　　感受到哥哥的温暖，林浵终于找回了自信，哥哥还是疼爱自己的，并没有因为自己的不争气放弃自己，她的心一下子安定下来，哭声也从凄苦转为撒娇了。
　　这件事从一开始，菲儿就极其看不惯小姑子的窝囊，她自幼就是宁为玉碎不为瓦全的性格，否则也不会用那种惨烈的方式跟林衍邂逅了，在她看来，被人黑了就怼回去，怼不回去想法子阴回去，总之不能斗不过就寻死觅活，给自家人添堵。
　　可是菲儿明白，自己毕竟是这个家庭的儿媳妇，说到底是外姓人，眼看一家子，统统都是把早就成年的小姑子当小娃娃宠溺，就连老公也没意识到林浵该自立了。
　　挑破这层窗户纸，不是里外不是人吗，菲儿也只好听公婆的话，打扰了或许正在出生入死的丈夫吗，其实心里非常不舒服。
　　看着丈夫虽然竭力隐忍，却依旧掩饰不住眉宇间的疲惫，菲儿忍了又忍，终于忍不住了说道：“好了好了，既然你哥哥已经回来了，接下来谁都没法子再欺负你了。
　　明天最后一个主题就要开拍，这都要天亮了，没几个小时节目组估计就来了，浵浵你赶紧去补个觉，免得明天顶着熊猫眼，一出场就输给李丹琼。”
　　提到比赛，势在必得的林浵最在意，赶紧跳起来说道：“对对对，明天摄制组就要入驻咱们家实地拍摄了，我得赶紧去睡觉了！
　　对了哥，你赶紧帮我弄一把古筝，还有还有，爷爷那副围棋质量太差，你还得帮我借一套好棋，最好是玉石的，最不济也得是黄花梨刻的。”
　　林獬想到自己那副围棋，李修贤送来时，满脸肉眼可见的心疼，一再说这是乾隆年间粉彩羊脂玉罐子，最难得是整块玉抠出来的盒子，连棋子都是极品羊脂玉雕琢的，不用说就知道，其价值简直不可估量。
　　林浵一直以为透绿的才能称为玉，爷爷这套围棋，白色还透着粉，肯定是塑料，也不知道她对顶级玉到底有多深的误会。
　　林浵叮嘱完，看哥哥并没有训斥反对，可见是同意了，有了底气，蹦跶着去睡了。
　　林衍满心的挫败，觉得对妹妹的教导出了偏差，完全是自己的责任，对满脸担忧的父母说道：“爸妈，刚刚我不想让浵浵有恃无恐，拍摄期间表现的不自然，没有跟她说明白，其实，她之前遭遇的那些问题，该处理的我早就处理干净了，你们可以放心去睡了。”
　　何凤哪里能放心：“小衍，刚刚浵浵说明早摄制组就要来家里，这眼看就天亮了，咱们用不用提前准备准备？还有……”
　　看着儿子疲惫的神情，何凤怎能不心疼，对儿子愧疚极了，却还是说道：“还有，浵浵刚刚说的那些东西，你……你能帮她弄到吗？可怜她为了取胜连命都不要了，能帮还是帮帮她吧。”
　　林衍都气笑了：“爸妈，我刚刚骂浵浵不懂我现在的地位，连你们也犯同样的毛病了？难道你们以为，我刚刚说的该处理的都处理干净了，是一句安慰你们的空话吗？
　　我告诉你们，我回来的路上，早就了解过一切了，这个节目组，明天准备再坑浵浵一把，假装不知道我们已经搬家了，明天节目组会去卢平找浵浵拍摄。”
　　菲儿一听就炸了：“这不是欺负人吗！我们明明报备了新家地址，节目组去卢平找不到浵浵，更可以误导网友，说浵浵被扒掉了画皮怂了，躲起来不敢参加最后一局，这样那个李丹琼岂不就不战而胜了？不行，这绝对不能忍，我找他们去！”
　　是的，李丹琼用半晚上的暧昧，以及姚静波暗地出手推动，节目组导演被收买后，打的就是如此恶毒的主意，故意抹除林浵向节目组报备的家庭住址，去卢平扑空，然后彻底黑掉林浵，成就李丹琼。
　　这样的话，网友绝对会彻底厌恶林浵，一开始作弊，现在被扒出黑料了，最后一局势必不敢有人被她sèyou，那就必须得真材实料比拼，结果林婊就怂了，躲了！
　　看来，李女神才是真正的女神。
　　这一招如果得逞，之前在网上对林浵作弊sèyou持怀疑态度的人，也绝对会彻底相信林浵的无耻，她这辈子的名声就彻底完了。
　　听了菲儿的话，林家人一起大惊失色。
　　林獬重重一拍桌子：“真是欺人太甚！小衍，我一再让浵浵滚回来退出比赛，但他们敢如此欺辱我林家女儿，是可忍孰不可忍，你赶紧去处理，这次，我们浵浵还就不能输了！”
　　林衍冷笑说道：“爷爷放心吧，他们主意打的是不错，也得看我林衍答不答应！他们愿意跑卢平就让他们跑，跑空了还得乖乖回来继续拍摄，咱们乐的明天睡个好觉！”

第574章 幕后大佬
怀了渣男他叔的孩子
　　林丰收一辈子窝囊，前半辈子听父亲的，后半辈子听儿子的，看儿子大包大揽，顿时放下心来，女儿的危机消除后，他这才想起儿子夜半回来，想必很累了，一叠声催着儿子也赶紧去休息。
　　何凤毕竟细心，刚刚催问儿子能否帮女儿借道具，她已经很自责内疚了，快手快脚的帮儿子冲了热牛奶端过来，看着儿子喝了，一家子才各自回屋休息了。
　　小夫妻回到属于自己的房间里，这还是林衍第一次看到新家，还没来得及观赏环境，一个娇小的人儿就扑过来了！
　　随时都会失去林衍的第六感一直折磨着菲儿，让她关上门就失态，死死搂住丈夫亲了上去，一边亲一边啜泣。
　　小别胜新婚的夫妻，哪里经得住如此火热，何况林衍前些天天天被他那俩妖精侍女陪着睡，左右磨瑟的，他又坚守原则不肯放纵自己，弄得欲求不满，现在亲老婆在怀里，那还有客气的，直接抱起菲儿丢在了床上。
　　菲儿心疼林衍辛苦，但却无法、更不想抵抗他的热情，夫妻俩一番激情过后，天边就泛起了鱼肚白，俩人才餍足的相拥而眠了。
　　林家人因为林衍的回来，统统吃了定心丸，结束了之前十多天的焦虑痛苦，连林浵都陷入了香甜的梦乡。
　　虽然是堂兄弟，但姚静波自幼跟姚静旭一起长大，一起上学，兄弟感情深的很，成年后，两人一个在大陆，一个在香江，联手闯荡商海，更是无往而不利。
　　谁都没想到，堂堂京城四少之一的姚静旭，最后会被一个小地方名不见经传的林衍给坑了，落一个被家族放逐背井离乡的悲催结局。
　　这口气姚静波哪里能咽的下去，他如同一条隐匿的毒蛇，无时无刻不在盯着林衍，把林家的资料调查的清清楚楚，预备寻找机会反咬一口。
　　林浵参加真人秀，网上开始出现黑料，立刻引起了姚静波的注意，他果断抓住时机，利用鬼村拍摄结束，选手们休息的十天时间，火速完成对寰宇的兼并，并寻找到跟林家兄妹有宿怨的欧阳睿卿出头，不遗余力的帮李丹琼。
　　另一方面，姚静波又安排人，煽动头脑简单的孙继祖加入战局，还资助李丹琼收买节目组人员，多管齐下，疯狂构陷，短短数日就把林浵逼到了绝地。
　　姚静波是个非常谨慎小心的人，有心通过黑林浵来打击林衍，出手之前，就了解到林衍不在国内，这才肆无忌惮的做了各种安排。
　　就在今天下午，那些黑林浵的爆料，在几分钟时间内迅速消失，连孙继祖的id都被封禁，足以说明，林衍已经知道妹妹被黑，开始洗地，随后，不出意外的话，就是林衍凌厉的反击，靠李丹琼绝对抵抗不住。
　　但姚静波哪里甘心功亏一篑，他算定了林衍会在最后一局出面替林浵出气，苦思冥想，终于设计了出了另一条狠辣计划！
　　制造出林浵不能作弊后，就躲起来不敢应战这么一个假象出来，就算林衍已经控制住了网络，不能再爆黑料，就单是通过直播间准备看比赛的粉丝们，得知林浵怂了躲了后激烈的反应，就足以一棍子打死林浵。
　　到时候，就算林衍有再大的本事，也无力回天了！
　　姚静波仔仔细细把计划筹划到天衣无缝，电话指示大陆那边的手下，详细把明天的计划吩咐下去，想到林衍打落门牙肚里咽，就算报复，大不了把欧阳睿卿那活靶子弄死，就算加上那心比天高的所谓国民女神，又有什么关系呢！
　　这一切完美的计划，统统是自己在运筹帷幄，大陆网络上一片腥风血雨，林衍却根本不知道真正的对手是自己，这份成就感实在太让人满足了，姚静波忍不住发出了魔性的笑声。
　　夜深人静，boss加班到现在，又发出如此诡异的笑声，姚静波的女秘书被吓到了，瞪圆了双眼，涂着烈焰般红唇的嘴也张圆了，这一幕刺激到了姚静波，他抬手粗暴的把秘书按倒在办公桌下，拉开了裤链。
　　女秘书已经不是第一次这么伺候boss了，熟门熟路的把头埋进去忙碌起来。
　　舒服的释放过后，姚静波赶走红唇狼藉的女秘书，抬起头，看着墙上的挂钟，志得意满的说道：“零点过了，新的一天到来，一切即将尘埃落定！
　　林衍，但愿这个亏能让你乖一点，但我是不会就这样算了的，咱们下一个会合再见！”
　　姚静波得意之际，并不知道，特勤处没做到替林衍照看家人的承诺后，出于亡羊补牢的心理，不遗余力的替林衍调查幕后推手。
　　特勤处的情报网络是什么概念？姚静波一个商人，再牛逼也根本无法理解，文安来被老爷子又打又骂，憋着一口气，从孙继祖着手，回溯发号施令的幕后推手，准确的找到了姚静波这个源头！
　　所以姚静波苦心构想出如此精湛毒辣的计划，刚刚打电话安排过去，自认为已经算无遗策，殊不知被文安来监听到，一秒钟都没耽搁，就反馈给林衍了。
　　姚静波想出明天让节目组跑去卢平，制造林浵畏惧躲避这个毒辣的计策后，出于谨慎，依旧没有直接通知给欧阳睿卿，而是通过他刻意安排给欧阳睿卿的总裁助理，把这个计策贡献给欧阳总裁。
　　欧阳睿卿当时正抱着美人儿商议对策，猛然间接到助理这个锦囊妙计，简直是瞌睡送的枕头，他当然不会傻到告诉李丹琼这主意是助理想的，毫不客气的据为己有，换取了美人甜蜜蜜的亲吻。
　　随后，欧阳睿卿赶紧结束了跟李丹琼的暧昧厮磨，开始紧锣密鼓邀请相关人等，出面攒了个局，想要取得相关人等一致的同意。
　　寰宇娱乐因为姚氏注资，财大气粗，在业内也算是大鳄一条，欧阳睿卿的邀约，那些人当然不会推脱，这个局就很完美的攒了起来。
　　李丹琼眼看就要成功，当然不会吝啬昂贵的好酒，带过来表示自己的诚意，也顺便给大家助兴，为即将到来的胜利庆祝。
　　零点，酷乐台的台长罗技、选秀节目组总导演魏高尚、节目组派给林浵的助理田美琪、以及寰宇执行总裁欧阳睿卿，还有林浵的对手李丹琼，一行人聚集在一家高档会所里，畅快的品尝着李丹琼那瓶92年份的皇家鹰鸣赤霞珠。
　　罗技是酷乐台的法人，平台如何运营，如何做节目，并不需要他亲自出马，选秀综艺节目是近年来非常赚钱的做法，酷乐做的一直不错，他也很满意手下团队的能力，等闲并不干涉。
　　此次真人秀节目，酷乐跟直播平台斗熊合作，搞得风生水起，罗技并没有过多关注，至于一个参赛小素人被黑，这在行业内简直太常见了，作为大老板，根本不屑理会。
　　但毕竟是大老板，罗技智商还是极高的，6号下午，忽然出现的净网行动，让他非常警觉。
　　罗技作为平台法人，最注意不能得罪有话语权的人，之前孙继祖那么强硬的后台，都被悄没声的封禁了，这绝对是一个不寻常的信号。
　　能在京都拥有一家庞大的公司，还把一个平台做的这么火爆，罗技的社会关系可见一斑，他当即就开始着手打听林浵的背景，一旦林浵背后站着不可触动的存在，现在改变立场还来得及。
　　但那时候，因为李怡然的建议，特勤处已经放弃了干预，除了暗地调查幕后推手，其他明面上的烂摊子，统统留着让林衍亲自出手，才能把那口恶气出的过瘾，对特勤处的怨气才能最大限度的消除。
　　特勤处出手帮忙的事情，连姚静波都了解不到，更何况仅仅是手面大点的商人罗技了。
　　所以罗技只打听到，林浵的哥哥曾经担任过处级干部，后来弃政从商，是个小地方富豪的女婿，唯一过硬的社会关系，有个担任地级市领导的亲戚。
　　秦少伟跟李立新的地位，想要抹除网络上的言论肯定够用，但还远远达不到让罗技忌惮的地步。
　　罗技心里有本帐，美艳非常的李丹琼能连孙继祖都搬动，背后必然有了不得的金主护着，比林浵更值得维护，那个小素人扑腾不出什么大浪子来。
　　一番调查后，罗技彻底放下心来，痛快的参加了这个聚会，还满口答应节目组配合寰宇的计谋，让那个不知道天高地厚的小素人彻底凉透。
　　这一个局，欧阳睿卿完美达成了愿望，做到了上上下下齐心协力，明天奔赴卢平，公开林浵无能畏战的消息后，绝对不理睬林浵的控诉，并放弃对她的最后拍摄。
　　但最后一期节目依旧正常进行，只是专心致志拍摄李丹琼的生活品味，让网友们彻彻底底厌恶缺席的林浵，成就李丹琼的不战而胜。

第575章 下了血本的李女神
怀了渣男他叔的孩子
　　月上天幕的新剧，是一部叙述一个历史伟大女性生平的故事，需要主演具备非常高水准的品味和优雅，以及智慧跟应变能力，所以授权酷乐搞这个节目的时候，主题都是拟定好的。
　　前两期无疑是对选手动手能力跟智慧的测评，最后一期，才是最重要的品味测试，摄制组不安排拍摄环境，将直接入驻选手家里，实地拍摄选手的日常生活，让选手以最正常的生活状态，表现出该项主题最优秀的一面。
　　这一个主题，是月上天幕制作团队特别要求的，因为衡量一个演员是否具备足够的技能，从日常生活中观察到的最真实可信。
　　所以，此次拍摄，不仅仅是酷乐台的摄制团队参与，每个选手还有月上天幕团队的专业导师全程参与，这将直接关系着选手是否能够顺利入选新剧主演。
　　可以说，这一局胜了，前面两局输了都没关系，但这局输了，就彻底与新剧女一无缘了。
　　李丹琼之所以准备花血本拿下欧阳睿卿，正是因为她深谙最后一局的重要性。
　　现在全国都知道了李女神跟林浵在竞争这个角色，以她的咖位，如果输给了林浵这个被黑成渣的小素人，对她的声望简直是毁灭性的打击，所以，她势在必得！
　　而林浵之前被黑的无地自容，如果不靠最后一局成功洗白，今后只有退出娱乐圈，默默无闻一条路可走了，如果不想退出，唯有破釜沉舟背水一战。
　　因此，李丹琼不惜拼上一切社会关系，甚至连自己都可以当做成本投入进去，完成这场背水一战般的竞技，成功了她赢了个大满贯，输了则一败涂地。
　　不得不说，利益是最大的诱惑，人心则是最可怕的东西，为了利益，人心可以偏可以黑，对一个无辜的小姑娘，往死里踩。
　　不过这件事也要一分为二的分析，弄成如今的局面，固然跟姚静波出手复仇当了最大推手有直接关系，但他决定出手之前，林浵已经参赛并在第一局胜出，一开始并非不可控。
　　林浵一路凯歌高歌猛进的势头中，李丹琼就开始小规模打压反击，如果那个时候林浵聪明一点，暂避锋芒示弱一下，李丹琼毕竟咖位在那里摆着，就算依旧比林浵弱，也不会吃相太过难看。
　　可惜林浵心高气傲，自认为自己靠本事取胜，谁都不鸟，节目组导演亲自找林浵协商，让她配合一下，在鬼村那一场悄悄带带被吓傻的李丹琼，就算最后还是林浵胜出，最起码别让女神输的那般难堪。
　　可惜林浵被直播间飞掠的一行行弹幕迷醉，那些弹幕纷纷赞扬林家小姐姐虽然是个素人，却一身正气神鬼不侵，反衬的李女神成了只会尖叫的智障人士。
　　这些言论跟雨点一样密集的打赏，让林浵冲昏了头脑，哪里肯帮李丹琼扭转形象，断然拒绝了导演的建议，导致导演彻底厌恶她，跟李丹琼里应外合整她的黑料。
　　酷乐台面对这样的局面，暗地里乐开了花，他们巴不得选手杠起来，继而引发粉丝也杠起来，网上炒起来，这样才能吸引来更多的观众参与。
　　要知道直播间的流量收入，乃至粉丝的打赏收入，选手是统统没份的，全部由节目组跟直播平台斗熊公司五五分成。
　　更何况越吵越凶的林浵作弊事件，给录播上卫视的节目也带来了庞大的收视率，酷乐此举，可谓是赚的盆满钵满。
　　林浵的黑料固然多，但也并非是所有粉丝都是头脑发热不带智商的，越是被黑的不像样，反倒越是有粉丝认为，一个人无论如何也做不到毫无底线的犯贱，开着门谁想睡就进去睡神马的，太过不可思议了，明摆着是黑料。
　　国民女神&新人主播，到底谁披着画皮在说谎，这个瓜，让空虚寂寞冷的粉丝们纷纷嗑上了瘾，维护自己爱豆的固然激情四射，旁观架秧子起哄的路人粉也不甘人后，加上别有用心的人煽风点火引导，网络上一时间铺天盖地被这件事笼罩。
　　6号下午，突然之间，网络上所有黑料迅速被清空，好多营销号被封禁，大微被请走喝茶，一霎时，黑粉们瑟瑟发抖，路人粉跟嗑颜粉也吓得安静如鸡，有点摸不着底细，甚至连7号的节目能否正常开播都持怀疑态度了。
　　节目组7日凌晨零点，官宣拍摄正常进行。
　　最后一次主题，如同林衍获得的消息一模一样，节目组看事态发酵到了极点，做出了彻底放弃林浵，成就李丹琼的决定，暗地接纳了各方替李丹琼出头的人的好处，准备跑空一趟，把林浵彻底黑死。
　　有了林浵的黑料反衬，李丹琼在“求生”“鬼村”两期节目中，弱智无能的表现被成功掩盖，国民女神的人设好歹是没崩。
　　可是，黑料忽然被清空，又隐隐透出林浵也不好惹的事实。之前也有艺人为竞争互黑的例子，却哪里有这一次这般火爆，正邪不停的翻转，强弱也不停的翻转，简直比电视剧都精彩。
　　凌晨的酷乐正常拍摄的官宣刚出来，一大波粉丝就跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着充钱，准备全程看直播，随时砸下打赏，为自己选定的爱豆加油，甚至还有一大批人恶意慢慢的开局打赌，看林婊能否成功逆袭，洗白并胜出。
　　12月7日，一个很普通的日子，却是痴迷二次元网络生涯的粉丝们疯狂的日子。
　　因为，前阵子沸沸扬扬的林婊色诱事件，即将在今天展开最后一局的对弈。
　　到底林浵是真玉女还是真婊子，到底李丹琼是真女神还是真绿茶，这一局即可见分晓。
　　最后对决，对粉丝来讲，绝对是一场狂欢！
　　每一期的主题拍摄都是三天时间，其他选手都在前几局淘汰出局，这一次只剩下李丹琼跟林浵两人对决，这次因为是最后决胜局，三天比赛结束后，将会多出一天时间，邀请月上天幕制作团队现场评析，选出新剧的女一号。
　　总流程一共四天，恰好从7号开始到10号结束。
　　深夜两点钟，高级会所的局才散，李丹琼一点都不觉得疲倦，回到京郊特别购置的豪华别墅里，依旧精神满满，气色极好。
　　李丹琼祖籍温城，她的父亲很有商业头脑，抓住改革开放初期的各种优惠政策，在温城以制鞋业起家后，瞅准了京城飞速上涨的房价，曾经干出开一辆破面包，用十麻袋现金，论单元购买黄金地段新开发楼盘的“壮举”，却也因此赚的盆满钵满。
　　目前李丹琼居住的别墅，是她爹早年购置的一块闲置地皮，后来给女儿修建了这栋别墅，连带宽阔的庭院，现在被修成精美的花园，逼格是相当高的，这也是李丹琼最后一局碾压林浵的底气所在。
　　虽然知道林家最近搬到京城居住了，但谁也不知道林家宅子的牛逼程度，所以才设计了让林浵缺位的计策。
　　李丹琼回到家，看到父亲专门从y国聘请来的专业管家，还有专业水准非常高的菲佣，花园后面的马厩里，是一匹新买回来的国王之马一安达卢西亚马。
　　这种马性格温顺，气质高贵，是皇族的最爱，李丹琼这匹马，整体金棕色，头部从双眼之间直到下巴，有一条雪白，看上去特别精神。
　　虽然栏目组提前给李丹琼剧透过了，此次品味赛的主题，是琴棋书画诗酒茶，但她作为一个资深演员，对新剧的领会比林浵那样的新人更深刻更到位，考虑到新剧是历史剧，那就是说，古代的名门贵女拥有的技能，是跟时代背景想复合的，那种时代，偏重于君子六艺。
　　众所周知，君子六艺，包含礼、乐、射、御、书、数六项，其中的“御”，就是考验驾驶马车的本领，这一项总不能开出一辆豪车，跟林浵比拼一下驾驶技术吧？
　　最高大上的法子，是变通为“御马”，在汽车泛滥的时代，骑马无疑是最高端最能显现品味的，李丹琼当然不会舍不得成本，花了rmb800万，特意购买了这匹马。
　　不仅如此，李丹琼还准备充足，邀请了国学院的教授，现场教导她练习古礼，还把理学中荼毒女性多年的《女德》《女戒》都背的滚瓜烂熟。
　　六乐之中，李丹琼也下了苦工，苦练了孔夫子曾大力赞扬的《大韶》，这套乐舞可是舜帝时期祭祀四望的礼乐，李丹琼觉得别说跳了，估计林浵连听都没听说过。
　　书法跟数术，李丹琼也都针对性的恶补了一点，不求精通，她也精通不了，能唬人就足够了，至于“射”，女子原本就不强求这一项，放弃掉也稳赢。
　　7号九点整，摄制组进驻李丹琼的庄园，马上开始实地拍摄，同时开通直播间。
　　画面里，是让人赏心悦目的风情花园，在初冬依旧繁花似锦，李女神身穿一套层层叠叠的古装，外面罩了一件白狐皮领子的雪青色缎面披风，站在被小黄菊缠绕着的花廊下面，风姿绰约，如同从仕女画里走出来的名媛，。
　　这个出场堪称惊艳，弹幕纷飞，粉丝舔屏的嗷嗷叫声不绝。

第576章 神一样的翻转
怀了渣男他叔的孩子
　　不仅女神从颜到妆再到服饰，统统高贵到没朋友，随着镜头，大家看到了彬彬有礼，刻板中透着方正的专业英式管家，以及在大宅院里穿梭往来，却又井然有序的菲佣，真正把“豪门”二字诠释的淋漓尽致。
　　而这种“豪”，是带着浓郁优雅的真正毫，绝不是脖子上大金链子栓狗一样，满屋子金碧辉煌的那种土豪，只有世家大族用金山银海堆出来的修养，才能成就李女神这般优雅高贵。
　　似乎连天公都青睐美丽的李丹琼，今天京城晴空如洗，天蓝的夺目，恰巧那么几朵雪白棉絮般的云，停留在庄园上空，活脱脱把繁华从中的庄园更烘托出几分雅致来。
　　月上天幕派过来的导师，是国内最著名的场景大师莫风，他并不隶属月上天幕团队，只是此次新剧的导演张骥，为了达到新剧的尽善尽美，特意邀请莫风负责新剧的场景规划，能让他亲自来参与李丹琼的测评，足以说明，张导最少有九成把握要选李丹琼担任女一了。
　　看到长发披肩，一身长袍的莫风，李丹琼优雅的笑着走过来，大大方方的跟大师来了个英式贴面礼节，看上去却光风霁月，没有半点暧昧的意味，那份超越了国度的优雅，乍一看，让舔屏狗们都自惭形秽了。
　　李丹琼的经纪人柔丝一直紧盯着手机看直播间的反应，看到弹幕纷飞。
　　“哎呦，不愧是我女神，优雅都刻进骨头里了，除了跪舔，我无话可说！”
　　“莫大师！莫大师！他都出现在女神家了，女一人选还用猜吗？”
　　“一直都吃女神的颜，不知道什么样的家才能娇养出她那般姿色，现在终于服了！”
　　“你们留意女神穿的裙子了吗？那可是扭月时装周的最高定古风款啊！香江某太挥出三百万都没买到手的，原来在我女神身上！”
　　其他统统都是羡慕敬仰热爱女神的评论，看的柔丝满脸笑容。
　　忽然，一条弹幕出现：“咦？只有我发现林婊的直播间到现在还没开吗？”
　　这条留言如同一石激起千层浪，原本李丹琼直播间的粉儿都是来舔自家爱豆的，根本没留意林浵那边，这人吼了一嗓子，所有人都意识到了这个问题，开始去林浵直播间观察，然后回来这边嗷嗷叫。
　　“哟哟哟，切克闹！那边果然千山鸟飞绝，万径人踪灭！”
　　“节目几点开始录制，不是事先定好的嘛？为什么到现在还没到达林婊家？难道她是住在没开发的原始森林里吗？”
　　“哈哈哈，楼上说不定真相了！就林婊那副小家子气，一看就是不开化地区吃糠咽菜出来的土包子呀！”
　　“咳咳咳，奉劝大家积点口德吧，人林婊够不容易的了，睡完了剧组睡npc才走到今天，家里偏远点又怎么了？
　　我只有一个底线，千万千万别让我看到林婊满脸污垢的爹妈家人！千万别让我看到排泄物遍地的破草房子，我他妈轻微洁癖，怕会吐！”
　　虽然在自家艺人直播间里，粉丝都在谈论林浵，柔丝脸上的笑容却更明媚了。
　　好，就是这样才好，骂得越狠，对比中自家艺人才越高贵优雅。
　　足足过了一个小时，上午十点，李丹琼已经行云流水般表演了一套茶艺，获得莫大师颔首许可的时候，林浵的直播间终于开了！
　　出现在画面里的，却是一扇紧紧锁着的门，看样子是一栋电梯房，这种房子就算大些，跟李女神的庄园比，也是天上地下的。
　　更何况，出现在镜头里的并不是林浵，而是一个满脸“崩溃”、“羞惭”、“紧张”、“焦灼”的女孩面孔。
　　女孩用微微颤抖的声音说道：“不……不好意思，各位粉丝，我是林浵的助理美琪，我们早上七点钟，就到达了林浵的家，可是一直到现在都没有人，也联络不到林浵本人！
　　所以……请……请大家不要着急，一旦我们寻找到她，马上开始直播，对不起，我替林浵道歉。”
　　随后，直播间迅速又一次变黑了。
　　这下子，如同燃爆了一桶火妖，粉丝们想在林浵直播间开骂，却发现关闭了，这口气要是不发泄出来，岂不是要憋死，瞬间，各大论坛铺天盖地的出现了骂林浵的帖子。
　　一个id名为“污妖王”的网友，用犀利恶毒的语言，写了一个题目为“就算被请去喝茶，我也要骂一骂某某！”的帖子。
　　这个污妖王绝对是“用心”了！
　　这个帖子里，把林浵之前被封的那些黑料综合整理，又加入闭门不出不敢应战的今天的事情，直言林浵是本世纪最无耻，嘴瘾当，最厚脸皮，最无下限的女人！
　　污妖王扬言，若是这样的女人被选中当女一，他将号召全国人民抵制这部剧，用全民罢看来维护娱乐圈的清流。
　　帖子里，“污妖王”还隐晦的煽动网友们：“林某的爆料，昨天下午一瞬间消失无踪，那个一直坚定的给我们第一手真实资料的‘一雪前耻’君，也同时人间蒸发，这到底是怎么回事，相信大家都心知肚明！
　　虽然我们不敢问，也不敢查，但我们还敢说，某些人作弊不成就选择逃避，还想一手遮天屏蔽舆论，我还就生就一副暴脾气，发帖出来讨伐林某。
　　妖王在此预先恳求各位，如果今晚五点钟之前，我没有再次发帖，就说明我已经去喝茶了，请替我继续顶起咱们的李女神，不要让林某的污秽掩盖了朗朗晴空！”
　　这个帖子出现后，如同滚油锅浇水，跟帖的雪花一般纷飞，各种污言秽语，各种人身攻击，各种怀疑猜测，如果让林浵看见，绝对会毫不犹豫的再跳一回楼。
　　但奇怪的是，这一次各大论坛把林浵黑的面无人色，却根本没人洗地，帖子的跟帖楼越盖越高，讨伐帖越来越多，却好端端的挂在网上，热搜前十瞬间被排满。
　　11点，李丹琼已经素手绘丹青，一副牡丹图被她画的绚丽多姿，她的笑容也越来越优雅闲适，网友对她的评价也一路飚高，相对的，对林浵的攻击也越来越升级。
　　林浵的直播间终于再次开了，还是那个“焦灼不安”的助理田美琪，她局促的揉搓着手指，满脸汗水狼狈的说道：“对不起大家，我们依旧没有联络上林浵，不过我们联系了物业，帮忙打开了她的家，大家请看看，屋里一个人都没有。”
　　镜头里，是一套不足二百平的房子，设置在中层阶级中算是偏上的，但绝对算不上富豪，跟李丹琼更没得比
　　空无一人的房屋，越发引起了网友的愤怒，之前持怀疑观望态度的粉丝也纷纷倒戈，网上骂林浵的人数不胜数。
　　节目组搞足了噱头，这次终于不关闭林浵的直播间了，给了网友充分发泄的平台，那些弹幕飘飞，一时间，人数居然大大超过了李丹琼的直播间，但李女神可没有半点挫败感，这会儿，林浵那边人越多越好！
　　人越多，越能证明林浵的确是畏战逃避了！
　　果然，那些弹幕纷纷痛骂。
　　“之前一直不相信对林浵的指控，因为不可能有女性为了出名那么无下限的，但今天看到空荡荡的林家，我不禁怀疑，是不是我对人性的期望值有点高了？”
　　“要我说，根本不必等了，就算林浵现在出现，跟李女神相比，就这种家庭，能养的出母仪天下般风姿的皇后娘娘吗？那个角色她根本不配演！”
　　以上还算是比较理智的评论，羞辱谩骂的留言，不堪入目更不堪入耳，就不描述了。
　　总之，若无意外，经此一事，林浵这辈子除非隐姓埋名，再无出头之日。
　　节目组静静地旁观粉丝的愤怒发酵到顶点，时间也接近了中午12点。
　　亲自跟过来的节目组总导演魏高尚出现在镜头里，准备宣布放弃对林浵的拍摄，然后，就收队回京。
　　想到昨晚李女神塞过来的那张卡，上面足足有七位数的金额，就这么简单就落袋了，魏高尚的笑容更加诚挚可信了，开口说道：“各位，介于林浵违背跟节目组的合约，在规定时间内逃避拍摄，我作为总导演，现在宣布……”
　　“取消林浵参赛资格”那句话还没出口，魏高尚的助理杀鸡抹脖子的使眼色没效果，只得拼着闯进镜头，焦灼的把手机塞给魏导，背对镜头无声的说道：“boss的电话！”
　　魏高尚看助理的眼神，再联想到昨天下午诡异消失的黑料，心里“咯噔”一下，冒起了一股不详的预感，先歉意的冲镜头示意大家等待一下，背转身接了电话。
　　接完电话，魏导转过身，脸色难看极了，硬生生挤出一个笑容，艰难的说道：“各位观众，刚刚我们搞清楚了一件事，选手林浵的家，早在半个月前，就已经搬迁到京城去住了，也跟我们节目组做了报备。
　　可是因为我们员工的极大疏忽，没有修改林浵的家庭住址，这个责任完全在我们，跟选手林浵毫无关系，她将会继续参加这期拍摄。”
　　所有网友都呆了，尼玛还有这样神一样的翻转，这导演确定没吃坏东西吗？

第577章 群魔乱舞
怀了渣男他叔的孩子
　　可是接下来，魏导的表现越发接近吃错药了！
　　深深三鞠躬后，在网友的瞠目结舌中，魏导接着宣布：“介于林浵本人并无责任，现在公司高层正在紧张商议补救措施，请大家等待栏目组的官宣。Ωヤノ亅丶メ．..．CO谢谢大家。”
　　网友们还没从这神一样的翻转里迷瞪过来，直播间就他妈干脆的黑屏了。
　　这帮人着急忙慌的跑去李丹琼直播间，想在那边找找答案，这个总导演是不是猴子派来的逗比，在林婊怂了后逗大家玩的？
　　谁知道到了李丹琼的直播间，女神优雅的风姿跟如画般的庄园都消失了，却看到了一张更熟悉，更显赫，更了不得的脸，那是酷乐的帅总裁罗技呀啊啊啊！
　　罗总年方32岁，长相俊美，未婚。
　　其父是花国数得着的福布斯排行榜上有名的人物，罗技出身豪门却不啃老，从常青藤级学员毕业归国后，就自主创业，把酷乐发展成业界响当当的大鳄，不知道被多少脑残少女嗷嗷叫着要给他生猴子。
　　罗技突然出现在李丹琼的直播间里，画面却不是李女神高大上的庄园，而是他的总裁办公室！
　　看着年轻俊美的罗总一身正规西装，带着禁欲的高贵，一大帮粉丝冒着粉红泡泡嗷嗷叫的激动，一叠声嘶吼有罗总为李女神撑腰，林婊就算金主再牛也比不上！
　　然而，现实就是这么活脱脱打脸！
　　让网友比刚刚看到魏高尚发通知，更觉得玄幻的画面，再次活生生出现了！
　　罗总裁满脸郑重，严肃的说道：“各位观众，我是酷乐悦乐的总裁罗技，由我台举办的‘谁是新剧的主角’综艺节目，因为节目组的失误，导致选手林浵原定今天上午开始录制的参赛内容，没有及时录制，相关责任人的错误，我公司一定认真追查，严惩不贷。
　　在此我宣布一个决定，这期综艺栏目的拍摄时间延后一天，也就是明天上午九点准时开拍。为公平起见，李丹琼选手今天的参赛拍摄内容清零，明天跟林浵一起开始比赛，请大家理解支持。谢谢！”
　　然后，李女神的直播间也黑了！黑了！黑了！
　　粉丝们的不满情绪，早在林浵家空无一人的时候，就已经到达顶点，单等着魏导演宣布林婊凉了，就彻底离开去舔女神去。
　　谁知关键时刻，一个电话让魏导神色大变，随后魏导扔下一个不明不白的瓜就他么闪了。
　　网友们来李丹琼这边，就是想弄清楚原因的，殊不料连大鳄罗技，都亲自出现替林浵澄清，难道林婊果然有大金主护着，都这样了还不死心，还想以势压人吗？
　　人的脑补力是最强大的，也是最邪恶的，特别是这群自认为自己是正义小天使的粉丝们，他们丝毫不认为自己随意释放出的言论，足以扼杀无辜，反倒是理直气壮。
　　此时此刻，热搜论坛上的帖子统统健在，给了没有直播间憋得要死的网友们一个发泄的地方，特别是“污妖王”那个坚守第一的帖子下面，最是热闹非凡。
　　“我擦，老子裤子都脱了，你们告诉我林婊搬家了？李女神画面清零了，是想让老子自己撸吗？”
　　“污妖王兄弟还在吗？林某如此强大的洗地能力哥也是跪了，期盼妖王兄安康！”
　　“擦，能够让整个节目延后一天，细思极恐……我胆儿小，上有老下有小的，还是不逼逼了，各位自求多福吧！”
　　“罗总，我那么爱你，你却辜负了我，也向某人弯下笔直的腰，我的小心肝儿都碎了！”
　　一波各种情绪的言论疯狂扫过，黑帖多的满天飞，却始终没有人出面干预，给了这些网友充分的言论自由。
　　然而事极必反，林浵被黑成这样，依旧没有人干预，而且罗技那种人的咖位摆在那里，连他都亲自出面宣布是节目组的错误，还有理智的网友们也开始迟迟疑疑的提出林浵无辜说法来。
　　“林浵前段时间被黑出花儿来了，据说都要跳楼了，都没提出退出比赛，怎么可能在开拍的时候躲了呢？或许……真被别人阴了呢！”
　　“哎呦楼上威武，我早就在犯嘀咕了，就是不敢说，怕犯众怒，其实这件事略一分析，就知道另有蹊跷啊！
　　现场开直播的录制模式何等严肃，节目组难道不是在开拍前就提前确定好拍摄地点吗？怎么可能单凭一个工作人员忘记更改林浵报备住址，就跑人家早就搬走的老宅子闹妖呢？这是不是有点侮辱网友的智商？”
　　果然，质疑声一出现，瞬间就有无数人喷了过来。
　　“上面两楼是林婊的水军吧？林婊陪你们睡了？让你们这么卖力替她洗地？”
　　“还他么智商，节目组是被迫的看不到吗？两只脑子灌水的猪！”
　　“五毛党滚蛋！恰恰因为节目组跑空，才更能证明林婊阴险狡诈无底线的真实性！她一看黑料被爆，最后一局无法作弊，就采用故意报错地址这么一个法子，来换取不战而退的遮羞布，这你们都看不穿！”
　　“林婊上面有人，鉴定完毕！”
　　“接楼上：林婊上面有人，所以躲了还不用承担责任，节目组负责家庭住址登记的工作人员成了背锅侠。”
　　“咦，这么一说咋觉着这么眼熟捏？特色临时工现象？”
　　“林婊自从爆发陪睡门之后，又是寻死觅活，又是疯狂洗地，其行为到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭？”
　　黑子越喷越激烈，反倒引发了逆反，越来越多质疑节目组粗劣不堪理由的网友出现。
　　就如同上面有个网友说的那样，无论任何一个综艺节目，都不可能草率到拍摄前连拍摄地点都不确定好，仅凭一个“登记地址错误”，就造出这样的乌龙来。
　　李丹琼那边的拍摄，其实是摄制组提前就到达了她家附近的酒店住下，第二天按时出现开拍的。
　　说林浵无法作弊，故意报错地址来掩盖不敢应战，太过牵强，因为节目组发现跑空，宣布开除她参赛资格，她只会名声更臭，丝毫起不到遮羞的作用。
　　质疑越来越多，但还是掩盖不了黑子喷粪，网络上一霎时又是一锅粥。
　　此时此刻，刚刚在视频直播间里，还手持画笔风雅雍容的李丹琼女神，却面如锅底咬牙切齿，身上仙气十足、价值三百五十万的高定长裙，被她狼狈的卷起来堆在膝盖上。
　　精心梳理的双螺髻也披散下来，精致的妆容都掩盖不住李丹琼满脸的狰狞，疯婆子一样冲着经纪人尖叫：“这林浵到底他妈的什么鬼？昨晚不都说好的么，跑空就宣布取消她的资格，现在不但说了不算，还连我的镜头也通通作废了！
　　现在摄制组撤走了，连莫风大师都走了，临走他说他只有今天有空，明天剧组会另外派导师过来跟拍，要是换来一个不起眼的人，我哪里还有压倒林浵的优势？”
　　柔丝也被这突发翻转弄得面如土色，愁眉苦脸说道：“琼琼你先别急，连罗技都出面澄清了，足以说明咱们事先的调查有误，那林浵来头不小。
　　不过也未必，如果林浵来头真的大，咱们买的大号发的帖子，还通通都在，粉丝们炸锅骂娘，也没见她那边出面删帖，或许，有其他原因导致酷乐不得不澄清罢了。”
　　李丹琼抓起茶杯，冲着柔丝的额头砸了过去，疯狂的骂道：“你是干什么吃的，为什么实现调查林浵背景有误？不是你说的她只有个干姐夫是市领导，还有还有个吃软饭的小白脸哥哥吗？现在你又告诉我有误，合着老娘之前那么多钱都白花了！”
　　柔丝猝不及防被砸中，额头上顿时破了一道口子，鲜血直流，经纪人跟艺人原本就是相互依傍的关系，并不是卑微的助理。
　　柔丝作为寰宇最大牌的经纪人，手底下除了李丹琼，另外还有两个一二线大牌艺人，如果李丹琼仅仅骂几句出气她也就忍了，被打破头就过分了。
　　看鲜血一直在流，柔丝她也恼了说道：“李丹琼，你他妈够了！你堂堂影后，轮胆量论智慧统统比不过一个小素人，你他妈还有理了！
　　即便这样，公司也并没有放弃你，从上到下倾尽资源帮你争取，现在出了岔子谁愿意看到？你有本事去找罗技闹，找欧阳总裁闹去，老娘还不伺候你了！惯的你这臭毛病！”
　　说完，柔丝捂着额头急匆匆去包扎了，妈的伤这么深，如果留疤，且不能跟李丹琼算了！
　　李丹琼看惹恼了柔丝，又把满腔怨毒转移到助理身上，撕扯着自己的裙子吼道：“都怪你这废物！非得让我把这件裙子出场用，这下好了吧，今天露了面了，拍了的内容却作废了，总不能我明天拍摄还穿这条吧？可要是不穿这条，你去哪里再帮我找一件同样品质的衣服去？”
　　小助理没有经纪人那般底气骂回去，心里暗搓搓骂自家艺人难伺候，不是她自己坚持要一个足够惊艳的出场，才出面就穿了最好的裙子，现在都怪到自己头上了。
　　欧阳睿卿这会子也不好过，正跟怒冲冲找上门的罗技大眼瞪小眼，想不出该如何应对。

第578章 林陛下的计划
怀了渣男他叔的孩子
　　为何会出现如此神一样的翻转？
　　咱们还得把时间拉回到早晨七点钟，地点拉回到京都地坛隔壁的林家大院。
　　林衍夫妇昨夜小别胜新婚，激情一番后，睡得时候都差不多天亮了，正睡得香，门就被疯狂的敲响了。
　　伴随着林浵焦灼的叫喊：“哥，哥，哥啊！你赶紧起来吧，九点钟节目组就来拍摄了，我要的琴呢？棋呢？
　　还有还有，我的衣服都过时了，让嫂子赶紧陪我去商场买吧！哎呀，这么早也不知道商场开不开门！”
　　林衍觉察到怀里的菲儿紧紧皱起的眉头，安抚的拍拍妻子，厉声训斥道：“喊什么喊，踏实滚回你房间睡觉去，拍摄耽误不了！”
　　林浵被哥哥训的委屈极了，而且她认为自己今天是最重要的日子，哥哥嫂子少睡一会儿怎么了？要知道拍摄两小时后就要开始，一点准备都没有可怎么办！
　　看孙女在孙子门口张牙舞爪的样子，打拳的林獬老爷子收住手势说道：“浵浵跟我过来！”
　　林衍的声音再次从房间里传出来：“爷，把浵浵的手机收了关机，今天上午不允许她开机跟上网！”
　　林老爷子答应了一声，把满脸不服气的孙女拽到自己房间里，皱着眉头说道：“浵浵，爷爷觉得你是个女孩子，从小到大，对你的教导标准，都远远比你哥哥宽松，只想着你快乐长大，安稳出嫁就行了，万万没想到，你为了虚名，把自己搞的人不人鬼不鬼的，还把咱们家的气氛也搞得乌烟瘴气，你……”
　　看爷爷摆出长篇大论的样子，林浵急的要上天了，跺着脚撒娇道：“哎呀爷，就算是我错了，也只能错到底了，否则岂不是一辈子洗不干净那些污蔑了？
　　我哥昨晚说得好听，一切都帮我安排好了，不让我受人欺辱，可眼看节目组就来了，他们两口子睡懒觉不起来帮我，可让我怎么赢啊！”
　　这番话听的林老爷子勃然大怒，一巴掌拍在金丝楠座榻上摆放的黄花梨小几上：“给我住口！你哥哥不在家那几天，你嫂子为了你的事情跑前跑后，连可爱都顾不上了，跟你妈一起苦苦守着你怕你寻短见。
　　你哥哥为了你的事情，不眠不休两天两夜，赶回来帮你找场子，你就是这么评价他们的？”
　　林浵吓得缩了缩脖子不敢再闹腾了，林丰收跟何凤闻声跑过来。
　　看到父亲恼怒成这样，何凤白着脸拍打了林浵一巴掌：“小孽障，你看你把你爷气的，还不赶紧认错！”
　　林浵“哇”的哭了起来：“爷爷，我也知道哥哥嫂子对我好，可我实在是太着急了，您要是生气就打我一顿，但我还得去叫我哥帮我啊！”
　　正房闹腾成这样，林衍哪里还睡得着，林浵叫完他其实就起来了，此刻走进来冷声说道：“先给我闭嘴！”
　　哥哥声音并不大，比爷爷刚刚的训斥请上去温和多了，林浵却吓得打了个哆嗦，哭声都给硬憋回去了，脖子一缩钻进妈妈怀里，摇晃着何凤的胳膊，让妈妈帮忙。
　　终究是被女儿跳楼吓怕了，何凤看着儿子眼睑下的黑影，何尝不心疼他其实刚躺下没几个钟头，却还是嚅嗫着说道：“小衍，浵浵虽然不懂事，可这事儿终究得你替她撑腰啊！”
　　林衍捏着眉心，隔着小几坐在爷爷的塌上，满脸无奈的说道：“我昨晚已经说了，有人设计了陷阱，跟浵浵的这一组节目组，跑去卢平了，所以今天根本不会有人上门来拍摄，咱们一家子该怎么着就怎么着，爸妈怎么也跟着浵浵瞎着急。”
　　林浵瞪大了眼睛，连哭都忘记了，扑过去抓住林衍的胳膊摇晃着，惶恐的叫道：“天哪，我明明报备了咱们家的地址，他们干嘛跑卢平去？
　　哥，怎么办？怎么办？如果发现咱家没人，网友们更骂死我了！
　　快快快，哥，你不是能调飞机吗，赶紧打电话，调飞机过来送我回卢平啊！”
　　林衍被林浵摇的头昏脑涨，林老爷子又是一巴掌拍在小几上骂道：“死丫头放开你哥！哭哭闹闹的成什么体统！飞机是随便调的吗？咱们住的什么地界儿？如果直升飞机来这里接了你，连你哥哥都得被骂死！”
　　林浵已经彻底慌乱了，又哭又喊的闹腾，叫嚷着如果不能参加比赛，她之前被黑的事情就永远没法洗清了，那她还去死。
　　林衍气的脸都黑了，狠下心把她从身上扒拉下来，重重按在椅子上，面冷如铁森然说道：“林浵，你如果觉得你的生命只价值一个角色，我们不拦你，你去死吧。”
　　林浵的哭喊嘎然而止，何凤却开始抹起眼泪来，很显然是心有余悸，林丰收有凳子不坐，蹲在地上用袖子擦眼，很显然也哭了。
　　林衍满头黑线，这一家子对他的能力究竟有多大误会？才会因为这么小一件事情担心成这样？如果不是想让林浵这死丫头亲自体验一把逆袭的快乐，他一个电话，那些作妖的人就统统ko了。
　　林陛下叹息着搂住妈妈的肩膀说道：“妈，你又哭什么呢？我说了几遍了这件事我会处理，绝不会让浵浵遭受不白之冤的，这对我来说，根本就是小的不能再小的事情，可你们看看，一家子一大早哭的哭闹的闹，何至于呢。
　　得得得，我怕了你们了还不行吗？我现在就安排，当着你们的面安排，你们可以不哭了吗？”
　　对于这件事该如何处理，林衍在回来的路上就有了打算，他承认自己是个小心眼的人，特别是针对家人这方面，护短起来绝对没有丝毫胸怀可言。
　　虽然一直在训斥林浵，其实林衍心里的心疼半点都不比父母少，眼看着乖巧可爱的妹妹，被逼的患得患失，都快神经质了，憔悴瘦弱的一阵风都能吹走，巴掌大的小脸上只剩下一双大眼了，他岂能不怒？
　　正因为怒了，林衍才决定不采取快刀斩乱麻的手段处理这件事，他想让坑妹妹的人尝一尝从高处栽落的滋味。
　　特勤处已经差明白了，浵浵被黑事件，是从姚静波插手后才愈演愈烈的，这直接勾起了林衍对姚氏兄弟的新仇旧恨。
　　当初若不是姚静旭绑架他，还把他卖去宙斯岛上，他安安稳稳的区长当着，怎么会遭遇那么多生死危机？九死一生回来后，姚静旭又纵容孙继祖对菲儿母子下手，要不是机缘巧合恰恰被听到，说不定那对宝贝会出什么事情。
　　这已经是两桩不死不休的深仇大恨了，如果不是接二连三的有比报仇更要紧的事情处理，林衍早就跟姚静旭对上了。
　　但在林衍忙碌这段时间，特勤处先出手惩戒姚静旭，姚氏把姚静旭驱逐出国，为此事，李文俊亲自同林衍解释，姚静旭虽然作恶多端，但终究罪不至死，而且姚老都为此主动退了，还是彼此留一线比较好。
　　这个结果林衍虽然不太满意，碍于李文俊的面子，也就罢了，万万没想到，他不去追究姚静旭，姚静波反倒对他妹妹下手了，这一次，就算是特勤处再想干预，他林陛下也没那么多慈悲可以消耗了！
　　可笑姚静波还以为自己做的有多天衣无缝呢，殊不知就算特勤处不亡羊补牢般拼命调查，就凭借林衍如今在天纵跟地狱天使帮的霸主地位，查一个广成贸易简直不要太简单。
　　财大气粗是吧？
　　好啊，等你的广成贸易一点点崩塌，财产一点点缩水，最终回归一无所有的时候，你姚静波就会知道，自作聪明的下场！
　　至于欧阳睿卿这软蛋，林衍更不打算放过，还有那个明明可以平平安安，却非要踩在他林陛下妹妹身上往上爬的所谓女神，脑子比不上浵浵，胆量比不上浵浵，就想从财富品味上压倒浵浵是吧？
　　林衍唇角勾起一抹冷峭的笑意，刚从基地出来的他，无比的明白，在这世上，比他有钱的没他牛逼，比他牛逼的没他有钱，想从这方面取胜，这女人真不知道是狂妄呢，还是疯魔了。
　　林浵从听到哥哥说当面安排就开始眼巴巴盯着哥哥，当看到哥哥脸上露出这么陌生的笑容时，不自禁的又缩了缩脖子，因为这抹笑容没有半丝温度，让人不寒而栗。
　　幸亏林衍很快收回神来，淡淡开口说道：“这阵子家里兵荒马乱的，估计只有我一个人，还记得明天是爷爷生日了吧？”
　　林丰收猛地站起来：“啊？”
　　何凤满脸愧疚：“哎呀，我还真给疏忽了，爸对不起……”
　　林浵也红了小脸，撒娇的依偎到爷爷身边说道：“爷，都怪我……”
　　林獬并不在乎孩子们对自己生日的疏忽，毕竟孙女寻死觅活的，大家的心思肯定都在那丫头身上，但孙子能想起来他还是非常欣慰，含笑安慰儿子媳妇说道：“你们忘了就忘了，小衍想起来了就行。”
　　林衍却放弃了爷爷生日的话题，邪邪的勾唇笑道：“那个李丹琼听说琴棋书画舞样样精通，但她忘了，真正的高贵，并不需要亲自去做，而是请得起行家去做，浵浵只需要保持足够的优雅，去欣赏就足够了。”

第579章 以富制富
怀了渣男他叔的孩子
　　哥哥说话的时候，那满身的睥睨带着无穷的安全感，林浵眼睛一亮，但还是觉得难以置信，赶紧问道：“哥，可是拍摄已经开始了，如果摄制组去卢平找不到我，我已经输了啊，你有什么法子吗？”
　　林衍瞪了妹妹一眼，转脸对爷爷说道：“爷，85岁可是整寿，咱们得大办一场，摄制组不是想拍摄品味么？您的寿宴，就让他们体验个够。”
　　林獬最了解孙子，这孩子做任何事都是先筹谋好才说出口的，含笑说道：“我的生日没那么要紧，一家子吃碗面也是过，但你如果想借此帮浵浵，那就按你想的做就好。”
　　林衍点点头，看妹妹急的小脸涨红的样子，有心再急急她让她长点脑子，却终究是心疼了，无奈的摸出电话拨了出去，打给了蒋方略。
　　蒋方略把林浵的事情交给文安来处理后，心里并不踏实，总觉得林衍这次的态度太过好说话了，对特勤处一句责难没有不说，在文安来查到源头是姚静波，拜托他传递给林衍的时候，林衍还一本正经的表达了谢意。
　　在某种时刻，过度的好态度并不是好事，这只能说明是一种疏离跟陌生，而林衍如今的身份，以及掌控的能力，是绝对不能疏远，反而需要更进一步亲厚才行的。
　　这就很尴尬了！
　　特勤处在这件事上非常被动，插手多了怕影响了林衍亲自报仇的快感，不插手又怕被误会作壁上观，几大头目都别扭着呢，听到林衍打来的电话，可把蒋方略高兴坏了，不怕林衍求助，就怕人家不求助啊！
　　几乎是秒接通后，蒋方略热情洋溢的声音就传了出来：“林衍，有什么需要帮忙的尽管说话，我们必定竭尽全力！”
　　林衍却绝口不提林浵的事情，淡漠的说道：“我记得又一次聊天，你很苦恼自己作为鹰组的头目，最头疼的事情，是在调查某个只露出部分身影，或者是刻意隐瞒身份的关键人物时，无法精准辨别，并因此错失许多良机？”
　　蒋方略万没想到林衍的话题这么跳，情不自禁说道：“啊？那当然！不是，你这时候说这个做什么？”
　　林衍平淡的说道：“声，我们公司刚开发出一款辨别软件，别说是一张侧脸，就是只拍到一个后脑勺，一根手指头，甚至是一个脚印，就能够根据骨骼，步态，以及其他现有因素，准确的还原出此人的真正相貌以及真实身份，就算是整容换了整张脸也不会搞错。
　　目前这项技术，已经有三个国家，六个地方势力准备出高价竞买。最迫切的是l国，国方部准备购买这款软件，挖出精通易容以及改换身份，潜藏在其国内的别国情报人员，给出的价格我很满意。
　　咱们是熟人了，我预先告诉你一声，该怎么防御提前做好，省的这技术被别人买去，却把你们那些鹰啊鹞啊雀啊的给误伤了，那就不好了。”
　　这样的技术简直太逆天了，如果真出现，还被别国抢先得手，用来对付自己的人，那可是不得了的！
　　蒋方略直接跳了起来：“林衍，我谢谢您给我提这个醒，不过，您这项技术还没卖对吧？我们买！我们买！我们买！l国给什么价我们给什么价！”
　　林衍的语气没有丝毫抑扬顿挫，冷漠淡然的说道：“不好意思，我已经答应l国了，我林某人向来注重言出如山，承诺了却做不到可不是我的风格。”
　　通话的时候，蒋方略是在总部的，巨头们坐在一边儿，他开得是免提，肖震果断的用手一砍，意思是这项技术特勤处势在必得！
　　蒋方略急的直着嗓子喊：“别别别，哥们儿哥们儿哥们儿，不不不，我叫您大爷成不，大爷大爷大爷，我求您别那么品德高尚行不？偶尔小人一把更接地气我跟你讲，这东西意味着什么你比我懂，你既然告诉了我，必然是还有回旋余地的对吧？
　　林大爷，我们知道，这次浵浵妹妹出事儿，是我们疏忽大意了，这茬儿我们认，要不是考虑到让您自己出手惩治拿起子小人更爽，我们早给浵浵妹妹清理干净了。
　　这么着，您好歹画个道出来，怎么着您才能不生气？怎么着您才能做一回出尔反尔的小人，哪怕让我躺平了您上都成啊！”
　　蒋刁不愧是最了解林衍的人，他故意撒泼打滚般装疯卖傻，林衍反而觉得跟他继续绷着没什么意思了，就无奈的骂道：“你丫给我住嘴！老的老小的小都在我身边儿坐着呢，你满嘴跑的什么火车。”
　　蒋方略赶紧对三巨头比了个收拾，无声的冲他仨说了句：“有门儿！”然后用力拍了膝盖一巴掌叫道：“哎呦，我干妈也在呐？我妹妹也在呐？我的确该死，瞎说什么呢！我都自己扇自己耳光了，给干妈和妹妹赔罪，不该脏了你们的耳朵，你们别跟我一样啊！”
　　林衍真拿这滚刀肉没法子了，直接说道：“技术卖给你们也不是不行，只是我有几个小条件希望你们能答应，我先声明，这些条件是我出售新技术的附加条件，无关人情，你也别想着嘴甜乱认亲戚，我就会对你特殊。”
　　三巨头一起点头，示意蒋方略无论什么条件都答应，蒋方略说道：“当然当然，您能违背原则给我这个机会，我已经感激不尽了，这项交易完成后，我妥妥的是特勤处的大功臣，一等勋章是手拿把掐，这份情谊是我单方面欠你的，你可不欠我人情！”
　　林衍终于笑了：“你这么上道儿那就好。其实也不是什么大事，我爷爷明天85大寿，我需要……”
　　蒋方略听到这句，眼睛都亮了，直接打断林衍的话叫道：“哎呦喂！咱爷爷大寿啊，这可是大喜事！我明白了，你在四九城儿没我熟，寿宴安排那是我这个孙子的本分啊！你等着，我现在就去给咱爷爷磕头去，磕完头，咱们哥俩儿商量着怎么办，能让老人家开开心心的！”
　　林衍没好气的说道：“你这人有谱没谱？一会儿管我叫大爷的，一会儿又成我爷亲孙子了，合着你的辈分是弹簧啊？”
　　林浵一直巴巴儿听着，忍不住“咯咯”笑起来，蒋方略听到了就说道：“咱妹妹在跟前吧？妹妹你别怕，有你方略哥在，谁敢再黑你，neng死丫！”
　　林浵开心的叫道：“好呀好呀，我等着你，方略哥！”
　　插科打诨一阵后，林衍终于制止了两只，认真说道：“你也知道，爷爷辛苦一辈子，把我们养大不容易，他最喜欢传统的礼节，我决定给他老人家圆一个梦。
　　我家里虽然挺大，但还是不足以展开礼乐，我的附加交易条件只有一条，明天我想租一天地坛公园，在公园里面承办纯古典的寿宴，我会邀请精通君子六艺的行家现场表演，在地坛比较有氛围。”
　　这条件别人办不到，蒋方略却一口答应了。
　　林衍挺满意的，接着说道：“谢谢你，当然，并不需要对民众封闭，谁想去公园锻炼游览照旧，只要给我合适的地点举办我的活动就行。”
　　这更好了，蒋方略满口答应，说马上就过来帮忙筹划，林衍一再拒绝，他死气白咧的硬要来，在电话里爷爷爸妈妹妹的乱喊，林衍只得答应了
　　挂了电话，心思单纯的林浵早忘了自己满头包的事情了，终于后知后觉了，开心的叫道：“艾玛，哥，咱们家好像就住在地坛公园隔壁呀！我的天哪，你是怎么买到这栋宅院的？这里太牛了好嘛！”
　　菲儿已经进来一会儿了，正在给可爱喂饭，听到这里揶揄小姑子：“哎呦可真不容易，咱家大姑娘终于发现了！”
　　林浵早上埋怨嫂子被爷爷骂，这会子终于反应过来了，赶紧凑过去抱住菲儿说道：“好嫂子，这几天我都魔怔了，知道您最是疼我，是天底下最亲最亲的嫂子，您别跟我一般见识好不好？”
　　菲儿无奈的笑道：“你看看你，跟可爱一样了都，这么爱撒娇，我哪里会怪你。”
　　其实林浵的年龄比菲儿还要大两岁，但因为在家里最小，林家人真没人觉得她对嫂子撒娇有什么不对，看她们姑嫂和睦都笑了。
　　林浵其实并不知道，此时此刻，网络上已经再次把她黑成渣了，这归功于林衍先知先觉，让爷爷收了她手机关机了，她才没机会发现并且再次崩溃。
　　林衍根本不需要去看那些乌七八糟的东西，他向来明白，一切污秽在狂风暴雨之后，自然而然就清理干净了，他的应对方法简单粗暴。
　　两个字：露富！
　　你们骂我妹妹出身寒微，为了出名不惜出卖人格对吧？
　　你们骂我妹妹不敢应战，怕被李丹琼的豪门高贵辗轧对吧？
　　好啊，我就让你们瞧瞧看，什么叫做真正的富贵，什么叫做真正的高雅！
　　顺便让你们看看，我林家的条件，需不需要我妹妹因为一个角色，去不择手段获取。
　　看了看表，接近十二点了，林衍又拨通了一个电话，冷声吩咐：“警告一下罗什，他儿子再玩儿火，后果会很严重。”
　　“是！少冕下。”

第580章 林浵的觉悟
怀了渣男他叔的孩子
　　罗什，罗氏集团董事长，福布斯排行榜前五十的知名企业家。
　　另一个身份，酷乐悦乐总裁罗技的亲爹。
　　天纵近年一直在洗白，在国际上的合法产业数不胜数，其中就有可以卡住罗氏命脉的能源产业，林衍这一个电话吩咐下去，罗什顿时气炸了。
　　儿子留学归来，罗什就说过，让他安心去总公司历练，早日接管罗氏，那孩子却一门心思扎进娱乐业里，就算经营的风生水起，比起庞大的罗氏，在亲爹眼里，酷乐还是个玩意儿。
　　罗氏的主要制造业最重要的能源，就是天纵垄断的，如果因为得罪了人家的继承人，导致拒绝供货，罗氏顷刻间就是大难临头！
　　罗什觉得自己还不算老，儿子想玩多玩几年也未尝不可，但现在，儿子玩出大乱子来了，这怎么能容忍，顿时怒冲冲开了视频，把儿子骂的狗血喷头，警告他林浵绝对不能碰，让他赶紧补救，一旦林家不满，他就马上滚出国去，少给家里添乱子。
　　罗什最后骂道：“我简直不敢相信，我罗什能生出你这么愚蠢的儿子来，连轻重都分不清楚，比起天纵继承人的亲妹妹，那李丹琼狗屁都不是！
　　你也不是水晶盒子里长大的，能不知道天纵的背景吗？人家耍起狠的，一根小手指头，就把你们这群作死的货碾压的灰飞烟灭了！就你们几个的智商，还给人家下套呢？我呸！”
　　罗技都吓尿了！
　　神马！欧阳睿卿不是信誓旦旦说，林浵那土丫头的哥哥是吃软饭的小白脸吗？怎么那么牛逼？
　　哦对了，能吃到所罗门冕下闺女的软饭，那人家还是真牛逼！
　　哎呀吓坏宝宝了，宝宝要妈咪！
　　罗技胆战心惊的，先给魏高尚打电话，让那边承担责任后赶紧滚回来，随后又赶紧亲自出马，强撑住气质，宣布了那个让所有网友全体玄幻的决定。
　　随后，罗技恼羞成怒的跑去寰宇，把欧阳睿卿一顿怼，骂对方为了自家艺人上位，连林浵背景都不调查清楚就下套儿，
　　从此刻起，酷乐将会彻彻底底放弃对李丹琼的特殊化，公平公正的开展明天的最后一次录制，寰宇要作死自己做，别把酷乐也拉下水！
　　说是这么说，其实罗技心里暗搓搓决定，非但不再给李丹琼特殊化，反倒要把特殊化偏重给林浵，只希望这么做，能消除人家牛逼哥哥的怒意，不对自家产业进行打压。
　　这就是神翻转的所有背景。
　　可笑李丹琼上蹿下跳，又是花钱又是卖笑，又是安排聚会密谋的，自认为算无遗漏，但击碎她的筹谋，无非是林衍打了一个电话。
　　偷鸡不成蚀把米的李丹琼等人，惶恐不安，网友们也都被吊足了胃口，所有人都在等待明天的最后一决。
　　而林家则风轻云淡，林衍轻松自如的做好了一项又一项的安排，林浵听完，彻彻底底把心放进肚子里了，哥哥如此牛逼，她竟如此怯懦，简直丢人！
　　林浵正羞愧自己守着金山当乞丐，蒋方略却双眼冒光的盯着黄花梨小几上的围棋盒子咋呼开了：“哎呀爷爷，这套乾隆年间的粉彩和田玉围棋，拍下来足足花了1600万，李老爷子护的跟宝贝似的，李主任想要都不行，怎么舍得送给您了？”
　　林獬愣了愣说道：“竟然这么贵重吗？李老喜欢跟我下棋，带过来说方便我们切磋，就没拿回去，既然这么贵重，等下次他来还给他。”
　　蒋方略暗暗懊恼自己多嘴，林衍上次化解油轮危机，挽救了无数条精英的性命已经无法估价了。
　　如果行动失败油轮爆炸，污染了海域进行清理的费用，那就更是连国家都无法负担的庞大代价。
　　如果再加上林衍那边提供的账单，帮助国家挖出一大波蛀虫，挽回的巨额利税，以及海关漏洞被堵住后，形成的社会影响力更是不可以金钱估量。
　　如果走正规程序，国家该颁发给林衍的奖励都难以估计，李老爷子用这套宅院、跟一些古玩，了结了这份惊天动地的功劳，老爷子可以按公费支出，从该颁给林衍的奖金里领走房子的费用，即完成了公义，又做到了人情味十足，那才是老狐狸的老道之处。
　　现在林衍正对特勤处不太满意，围棋再贵重，贵重的过能影响到国家在侦破方面提高一大截能级的技术吗？有了这项技术，在国际情报业方面能提高的效能毋庸置疑，如果广泛投入到刑侦工作里去，能挖出多少穷凶极恶的犯罪分子啊！
　　自己干嘛瞎比比，要拆穿这套围棋的价值，万一林老爷子真给退回去，那份情意可就被再一次消耗了。
　　蒋方略赶紧再次发挥自己死不要脸的风格，磨着林獬花言巧语，说李老爷子的便宜不占白不占，反正也是他来了您二老玩儿，放在哪儿不是放啊。
　　真还回去，他小刁儿在李老眼里，就成了多嘴多舌的是非精，会影响他升迁的，求求亲爷爷心疼心疼他，给他留点脸面吧。
　　林獬被这滚刀肉磨得头疼，没奈何答应了，蒋方略才擦着冷汗麻溜滚蛋到院子里，去逗可爱去了。
　　而林浵再一次羞愧难当了！
　　昨天晚上，自己还在吐槽爷爷这幅围棋太不上档次，逼着哥哥去借一副玉石的来充门面，现在就被活脱脱打了脸了！
　　回想起自己自从参加了选秀，在第一期开始表现优秀，被网友们夸上天之后，整个人都飘了，头脑发热魔怔了一样，满脑子一鸣惊人的疯狂，连家人的情况统统顾不上留意，听嫂子打电话说家里搬家了，她说了声知道了就算了。
　　后来又被黑的无地自容，更是浑浑噩噩，觉得天都塌了，寻死不成被嫂子跟妈妈拉回家后，一直沉溺痛苦不忿怨恨，跟呕着一口气非得胜出，完全没理会家人的担忧跟心疼，连家里的情况都一抹黑。
　　今天哥哥出手，就做到了她哪怕死都做不到的效果，心完全放下来后，林浵竟觉得，眼前似乎被撕破了一层蒙眼纱，一切都清晰起来了。
　　现在想起哥哥两次骂自己寻死是自私自利，林浵绝对不会不服气，也想起自己寻死觅活那几天，整个家那种沉闷压抑的气氛，以及嫂子忍无可忍，还得忍着劝慰时候的心情。
　　跳出了禁锢，林浵的见识如同猛地提升了一个等级，自己家里已经如此牛逼了，那这次选秀能赢不能赢，真的那么重要吗？
　　重要的过爷爷展开的眉头，重要的过爸妈重新绽放的笑脸，重要的过哥嫂真心的疼爱吗？
　　当然不重要！
　　跳出牛角尖之后，林浵觉得，自己遭受那些磨难纯粹是自作自受！
　　嫂子之前怎么劝她的？网络暴力之所以能形成暴力，是因为被打击的人太在乎，不去理会了，自然就伤害不到自己了。
　　就算是那些黑料永远洗不清，就算是电视台开除了自己，又能怎样？
　　以哥哥的能力，以林家的家境，谁还能吃了她林浵不成？
　　一旦想开了，林浵只觉得天也蓝了，水也绿了，连院子里落光了叶子光秃秃的枣树，造型都那么好看。
　　真是猪油蒙住心了，似乎自己的闺房设置的也很古典雅致呢，不行，得回去仔细看看！
　　院子里传来小侄子奶声奶气的叫喊声：“小姑妈，快来帮我打坏蛋，蒋伯伯捏我小鸡鸡！”
　　林浵脆生生的答应着：“宝贝，姑妈来了！蒋方略，你敢欺负我侄子，你给我等着！”
　　看着一家子再次欢声笑语，特别是前几天变得阴鸷郁闷，偏激狂傲的孙女终于恢复了正常，那一双戾气满满的浑浊双眸都恢复了清亮，林獬欣慰的捋着胡子，心想家里还是不能缺少主心骨啊，孙子一回来，所有的愁苦眼泪都被欢乐替换了。
　　对于明天寿宴需要邀请谁参加，林衍倒是无所谓，以他目前的身份，早就不需要用名人要人捧场来反衬了，那些大佬级人物，他一个都不打算邀请。
　　（可怜了特勤处硬绷着面子，眼巴巴等着林家送帖子的三巨头了！）
　　林衍唯一的目的，就是让所有误解浵浵的人明白，以她的身份，她想要的，他这个哥哥统统可以满足，一切的所谓“作弊”“手段”统统都是无稽之谈。
　　当林衍听到爸妈嘀咕，未央两口子对家里很照顾，也从来都把自己当成家里晚辈，并没有因为显赫就显出生分，爷爷大寿得说一声。
　　对赵未央，林衍怀着跟林浵差不多的疼爱，那小妮子小时候的经历太可怜了，认到家里做干女儿后，前几年林家尚未显赫，那女孩也孝顺的很，并没有因为自己是书记夫人就拽起来。
　　林衍对秦少伟的观感也不错，那人虽然圆滑了点，遇到事情首先考虑明哲保身，但该做的提醒，该给的帮助，也从没退缩过。
　　于是林衍亲自给秦少伟打了电话，特别提出给爷爷过大寿是情非得已，如果有时间就回来热闹一下，工作忙就算了，家里人不会计较。
　　秦少伟却一口答应了，说马上带未央回来，今晚就到家，还毫不见外的说让大舅哥在家里给安排住处，没有姑奶奶姑爷回家住酒店的道理。

第581章 污妖王的阴谋论
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍很欣赏秦少伟这份机灵，作为市领导，就算是近年来各地市驻京办都低调了许多，也还是都有接待处的，能要求回家住，图的就是那份亲情，他当然满口答应。
　　何凤最喜欢赵未央，一听干女儿两口子回家住，马上把西厢房书房旁边的客房给收拾出来了。
　　傍晚时分，林衍安排天卦去接机，把赵未央两口子接回来了。
　　踏进这座位置惊人、陈设惊人的宅院，秦少伟就无比庆幸自己的决定，这是屈尊来参加林家寿宴的吗？
　　这明明就是一个庞大的机遇！
　　多日不见这个半路认得大舅哥，虽然看似依旧平淡文雅，但对方那眉宇间隐隐透出的威压，还有越发黝黑的眸子不经意间流露出的星芒，无不显示着这人拥有着庞大的能力。
　　只有足够显赫的上位者，才能在耳濡目染之间，铸就这份八风不动就惊人的气势。
　　再一闪眼看到穿了个熟悉的人，身穿滑稽的小花围裙，双手端着菜盘子吆喝：“让让，让让，干妈的拿手菜来咯！”
　　别人不了解曾经客串过一任螺武区委书记的蒋方略，秦少伟怎么能不了解？
　　卢平因为庞大的信托担保公司崩溃事件，成为众矢之的，蒋方略就曾经代表神秘机构秘密约谈秦少伟，此人那时候的气势，言行间都透着浓重的煞气，可现在却宁愿在这里扮小丑，还死气白咧厚着脸皮认亲，冲着谁还能看不出来吗？
　　想到这里，秦少伟脸上的笑容马上真诚了许多，伸手搀扶住林老爷子，亲昵的撒娇：“爷，您真偏心，大寿都不跟我和未央说一声，好让我们早点回来孝敬，要不是大哥通知，您还当我们这对孙女孙女婿是家里两口子么！”
　　老爷子素来喜欢未央，对秦少伟也颇为欣赏，就笑着说道：“想着你们都忙，过个生日而已，偏小衍要兴师动众的。”
　　赵未央早就机灵的搀扶住老爷子另一边胳膊，一叠声说早就想来新家看看了，爷爷都不肯给机会。
　　一时间，乐融融的气氛更好了。
　　只是看到宅院，秦少伟就如此敏锐，到了明天寿宴的时候，他才更觉得自己这辈子最聪明的，就是给林家做女婿了！
　　以至于到了后来，秦少伟凭借参加此次寿宴，邂逅的非凡际遇一路雄起，数年后担任到一省封疆大吏时，回想当年，还会无限感慨自己凭直觉，抓住的机遇简直太不可思议。
　　不过此是后话，暂时不提。
　　一家子和和美美吃了晚饭，蒋方略委屈的大柿子一样，嘀咕着干女儿两口子在这个家有房间，凭啥他这干儿子没有？半真半假的闹腾之下，何凤就发了话，把林衍两口子住的东厢房指了一间算干儿子的。
　　何凤这一句话，蒋刁这干儿子就算坐实了，他眉花眼笑，那张脸跟没了皮一样，非死气白咧搂着干妈亲了口，才得意洋洋的走了。
　　回到特勤处，蒋方略完全收起在林家时的小丑模样，冷肃的走进肖震的房间，肖将军明面上是国方部长，林衍提出的新技术对国方方面是多么重要他当然心知肚明，所以一整天都在等候结果。
　　蒋方略走进来行军礼汇报：“报告，鹰组奉命接触地狱天使帮林衍，初步达成了购买幽灵基地新技术的合作意向，特此复命！”
　　肖震挥手让他礼毕，急急冲着蒋方略伸出了手，蒋方略心知肚明，却一脸迷惘的道：“将军，只是初步达成合作协议，技术购买还得进一步接触，您现在要什么？”
　　“别给我装迷糊，林家老爷子寿宴的请帖呐？”
　　看上司着急了，蒋方略苦着脸说道：“将军，我真心暗示明示林衍好多回了，他就是不接我茬儿！他那人您也知道，看着笑眯眯的，主意正的很，我也不敢硬勉强啊。”
　　肖震失望的收回手说道：“其实我早就看出来了，林衍这次求咱们帮忙租公园，都郑重其事的加入交易条件里来提，是打算从此之后，跟咱们丁是丁卯是卯了。”
　　蒋方略说道：“看上去是这样的。”
　　肖震思忖了好一阵子，脸上猛地露出坚定地表情说道：“不行，咱们不能端着架子等人家请，明天的寿宴，就算是会惹林衍不满，也必须郑重其事的参加。”
　　蒋方略为难的说道：“可是……”
　　肖震毅然说道：“没有可是。去了林衍或许会怪我们不请自到，但他为人至孝，又极其护短，咱们去了，是一种态度，更是一种威慑，更能让林衍替妹妹扬眉吐气的愿望达成，时候他一定会感激的。”
　　蒋方略明白，如果林衍仅仅是天纵派驻种花的代表，特勤处还有资格约束管理人家，但现在，连地狱天使帮都属于林衍了，那就只能平等交往，才能维持住那份与众不同的情意。
　　肖将军做好决定就要走，蒋方略又问道：“李老爷子那边要不要说一声？”
　　肖震一挑眉毛，幸灾乐祸的说道：“说什么，我们疏忽了照管，林衍会认为有情可原，李老头天天去人家蹭饭，还夸下海口罩着人家的，却让人妹妹受了这么大委屈，我肯定不会邀请他一起去参加的，他去还是不去，凭他自己吧。”
　　三巨头平常也经常老顽童一般争执，蒋方略咧咧嘴，也不再提了。
　　都晚上十一点了，电话响了，蒋方略接通就听到里面中气十足（气急败坏）的骂声：“小刁儿，你小子到哪里混去了，这么晚了还不给老子送请柬来，耽误了明天的事情，老子拍扁你！”
　　蒋方略揣着明白装糊涂：“老佛爷，啥请柬啊？”
　　李修贤吼道：“你在林家混了一天，别告诉我林獬没让你给我送请柬！”
　　蒋方略叫苦不迭：“哎呦，还真没有啊！人林家不打算邀请客人，说了明天就自家人热闹热闹。”
　　老爷子那边哑火了好一阵子，又恼怒的骂道：“你骗鬼呢？就自家人热闹犯得着租公园？行了，你老实说吧，是不是林衍那小子小肚鸡肠的，拦着林獬不给我请柬？”
　　蒋方略赶紧一五一十把情况讲了，最后说道：“林衍的目的，是恰好赶上妹妹参赛明天开拍，给爷爷做寿的同时，也显示一下妹妹的修养，说白了就是给那帮黑子亮肌肉呗！瞧瞧，我林家就这么牛逼，我妹妹娇贵的公主娘娘一样，犯得着为了一个破角色不择手段吗？
　　意思就是这么个意思，但是是我自己揣摩出来的，请柬没有，去不去参加，您老自己寻思。”
　　听筒里传来挂断声，蒋方略苦笑一下，放下手机睡觉了，明天一早，他还得去林家帮忙呢。
　　蒋方略却不知道，李修贤挂了他电话，就急忙给侄子通过绝密渠道通话，正在国外的李文俊接到电话，叔侄俩说了十多分钟，当机立断做出决定，连夜飞了回来。
　　网友们憋了一天，到晚上的时候，酷乐悦乐的官宣再次出现：“导致林浵选手拍摄延误的相关责任人，已经被公司开除，‘谁是新剧主角’栏目最后一次拍摄，12月8日上午九点准时开拍，选手直播间按时开放。”
　　那些黑子们，看到这则消息，再次大肆喷黑料，替李丹琼站台，一大波哭喊好心疼女神小姐姐，都录了一上午的镜头被生生切掉，就算某人能一手遮天，明天还是被活打脸的下场。
　　大部分议论统统都没什么新意，无非是污言秽语骂来骂去，别有用心的帖子再次出现，依旧是那个污妖王。
　　污妖王：“通过今天的家庭地点变更乌龙，我们应该可以看透了，林婊避战遮羞不成，但她蹭着女神热度上位之心不死，一计不成再生一计，这是要玩儿借鸡生蛋把戏了！”
　　这人因为上午的帖子，故意弄出让大家帮忙看看，晚上不发帖就是被请喝茶的阴谋论，很是吸引眼球，他发了这个不明不白的帖子后，下面一大波人叫喊。
　　“妖王兄，求说明白，啥叫借鸡生蛋啊？”
　　“对对对，求科普！”
　　污妖王等询问的人急的不行的时候，才再次长微博，题目是：“心机婊林浵上位记，从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　帖子里，再一次非常系统的从林浵参加比赛，处心积虑的用各种手段获取npc暗地泄露过关奥秘，随后又买通节目组给足镜头。
　　重重丑行被一一揭穿后，林婊先是躲起来不参加拍摄，后来看节目组不惜委屈李丹琼女神，延后一天拍摄，也必须让她参加，林婊用牺牲一名无辜工作人员的代价，换取珍贵的一天时间。
　　这一天时间，足以让林婊比照女神家庭规格，付出肮脏的陪睡代价，哄金主帮忙，租赁一套豪宅，达到不被女神实力碾压的目的。
　　这个“污妖王”，每次发帖都看似言之有物，还推理论证的，并不想其他人一样只是谩骂羞辱，故而，他的帖子总能够吸引大波路人粉跟风。
　　“租房论”再次成了热点，好多吃瓜的人觉得真相了！
　　一时间，这帖子后面再次热闹成一团，骂林浵没豪宅就他妈认输，怎么能无耻到租房子充脸面，这绝壁不能忍，明天一定喷死丫！

第582章 谁也没资格怨恨出身
怀了渣男他叔的孩子
　　李丹琼烦躁不安的度过一天的折磨，到处打听明天的拍摄详情，但她撑破天只是个艺人，当罗技跟欧阳睿卿都不搭理她的时候，她其实打听不到什么的。
　　看到酷乐的又一波官宣，李丹琼心里的不安越发严重，好歹通过罗技的秘书，知道了林浵的家境很不简单，新的住址也在京城，还在二环内，还不是住宅楼，而是越来越稀缺的四合院！
　　李丹琼听的心都哇哇凉，这年头二环内的四合院什么价值？她这套花园宅院再牛逼，也在京郊，跟人一比，哪里还有优势，明天万一再被打脸咋办？
　　单纯住房条件的碾压也就罢了，李丹琼通过这几期节目对林浵的了解，加上她涉足演艺圈时间久了，眼光是很毒的，早对林浵做出了精准的评价。
　　林浵颜值足够，情商智商也足够，却终究是半路出身，演技青涩，个人修养也极其一般，还没有褪掉初初尝到明星滋味的小新人那种虚荣心，比厚重沉淀出来的品味修养，就算不作弊，李丹琼自认也不会输。
　　最让李丹琼慌乱的，是罗技秘书说完林浵家住址后，还顺口说了一句：“别再联络罗总了，他因为帮你，被董事长骂了好几顿了，再连累他，我恐怕你更被动。”
　　能让罗技都挨骂，这林浵的背景能简单吗？可经历了那么多坑林浵的手段，目前的局面，早就超越了简单的胜败，而是你死我活的地步了，就算现在认栽先怂，如果林浵真那么牛逼的话，也不会就这么放过自己吧？
　　思来想去，李丹琼心惊肉跳，还是觉得什么都不做太被动，可惜她一怒砸破了经纪人的脑袋，柔丝去缝了六针，对她恨得咬牙切齿，根本不接她电话了，助理又只会哭没什么用。
　　不得已，李丹琼故技重施，再次给交易的几个大微打钱，弄出一套“租宅子参赛”的阴谋论来，煽动粉丝的情绪打击林浵。
　　看着“污妖王”的帖子果然上了热搜榜，跟帖无数，李丹琼阴狠的说道：“林浵看了这些，要是再跳一回楼，就他妈干净了！”
　　这一次，摄制组可不敢拽大牌，提前都不看场地，等明天九点钟直接抵达开拍了，7日傍晚，跟林浵这一组已经到达林家大宅，事先确定场地。
　　林浵跳出迷障后，对这帮人再也不过分巴结，指望他们替她证明她是无辜的，还不如指望母猪上树，她淡淡的应对后就让他们先走了。
　　而林衍，跟家人在屋里接待客人，根本没出来。
　　节目组对林家的住宅暗暗咋舌，新派的导演是罗技的心腹，看到这里的景象吓得不轻，赶紧给罗技详细汇报了情况，罗技更加抓心挠肝，再三强调，明天的拍摄重点是林浵，李丹琼那边草草应付就行。
　　安排了一整天有关明天寿宴的事情，林衍躺下的时候，是很疲倦的，菲儿迟疑了一下说道：“老公，我看你今天安排的都是爷爷的事情，虽然邀请那些大家出面表演‘君子六艺’，格调是非常高，可妹妹想要的毕竟是那个角色，她……她的……”
　　林衍就笑了，轻抚妻子光滑的脊背说道：“你呀，啥时候把自己当成外人了？连句话都不敢痛快讲，你是不是想说，浵浵的修养品味根本谈不上，如果自身条件不够，就算我把外在条件搞得再好，顶多消除别人抹黑她不择手段作弊，却还是不能让她胜出，最终拿到那个角色对吧？”
　　菲儿被拆穿了心思，撒娇的在老公胸口轻轻咬了一口，娇嗔道：“我是嫂子，说小姑子不好哪有你这么肆无忌惮？既然你都明白，我看你安排的那些大家可都是国内泰斗级的人物，今天把浵浵送去她们那边恶补恶补也好啊，总算是能表面上看得过去。”
　　林衍淡淡的说道：“从一开始，我就没打算让浵浵去演那个角色。”
　　菲儿急的一下子坐起来了，焦灼的说道：“老公，这可不行，浵浵为了这个角色，真的存了死心的！未央告诉我，她赶上天台，看到浵浵的时候，浵浵双眼全是癫狂跟不甘心，拿不到她真会去做傻事的！”
　　林衍一把把妻子拽进怀里，冷哼一声说道：“哼，爹妈给我们兄妹俩的，是一摸一样的起点，纵然她是女孩可以骄纵一点，最起码不能连出身都厌弃。
　　浵浵上学期间还不明显，踏入社会之后，你看看她犯蠢惹出的麻烦，哪一次不是因为她爱慕虚荣？前些年她小，还可以谅解，并不代表她可以愚蠢一辈子！
　　是，以我林衍目前的条件，有能力让她过上她梦寐以求的富豪生活，可她自身的错误观念不更正，谁又能一辈子无怨无悔的给她擦屁股？
　　通过这件事，我就是好好磨磨她的性子，让她懂得，一个人能够获得多少尊重，多少资本，多少话语权，跟会不会投胎，有没有一出生就锦衣玉食的高起点，没有半点关联，自己不自强自立，就算靠家人靠老公，也不过是一坨扶不上墙的烂泥。”
　　菲儿心里其实挺痛快的，对啊，谁能有资格选择投胎条件呢？如果能选择，恐怕一个个都扎破头想投胎豪门显贵的吧？其实，真正豪门显贵家的孩子，就含着金汤匙只负责吃吃玩玩就行吗？
　　最绝妙的例子，请参照贾宝玉兄弟，投胎技术够高了吧？四王八公之家出身，且不说，还牛逼的给他开了个落地含玉的外挂，钟鸣鼎食，最后落了个剃头落发当和尚，偌大家族，姐姐妹妹，落一个白茫茫大地真干净！
　　菲儿自己呢，出身虽然不算大富大贵，也绝对够林浵羡慕嫉妒恨的了，可她小时候真开心吗？也还得自己明白想要什么，并根据目标竭尽全力去提升自己，争取达到。
　　小姑子就是被家人惯坏了，不识人心险恶，不知人间疾苦，不懂天高地厚，莽莽撞撞的偏偏心比天高，根本不明白该如何维持好身边人的关系，头脑一热就上，闯出祸来就哭，要不是有个哥哥帮忙抄底，小丫头早就被险恶的人心给坑的陷进泥泞里了。
　　但听到丈夫的态度，菲儿还是心疼了小姑子，柔声说道：“浵浵不懂事，回头咱们慢慢教导，但这次闹这么大，最后还是让她输掉，岂不是便宜了那些坑她的人嘛，所以，你还是尽可能满足她吧，经过这一次，我相信她会懂事的。”
　　林衍都气笑了：“你倒是真把自己当长辈了，都摆出长嫂如母的嘴脸来了，浵浵可是比你还大两岁的，她哪里还有资格一味的懵懂无知下去？”
　　菲儿怒道：“我这倒是为了谁？别以为我不知道你的妹控毛病，别现在说的坚决，真错过了这个角色，被你妹妹哭的后悔莫及哦！”
　　林衍喟叹道：“是啊，她要是再寻死觅活，我就是狠心想磨她性子，最终还是会心疼她，会妥协的。
　　浵浵那么青涩，根本就不适合那个出身世家贵族，家里出过四个皇后的女主，不是我涨他人威风，李丹琼虽然心术不正，演技还是有的，那种尔虞我诈的宫廷斗争，最后胜出后的雍容华贵，李丹琼统统比浵浵合适。
　　明天一局咱们一定会胜，但之前沸沸扬扬闹腾那么大，背后未尝没有月上天幕团队为新剧炒作的推手，现在这部剧，已经是未拍先火，引起万千瞩目了。
　　如果我不干涉，浵浵必然会顺利拿到这个角色，到时候浵浵硬着头皮去拍，不服气的网友们肯定拿着高倍放大镜，等着找浵浵的错处，她原本就没有半点基础，跟这个人物的气质也完全不契合，第一次上阵，弄个不显眼的剧慢慢熬，也能打磨出来。
　　但这部剧一旦开播，浵浵会被各种挑剔辱骂，到那时候她再承受不住，可就是信心的崩塌，谁都无法帮她重建的。
　　你放心，一切我都安排好了，今天我看浵浵的样子，也像是看破了，明天，我会给她更大的震撼，能不能涅槃成蝶，还是永远想做包在保护壳里的蛹，就看她自己如何选择了。
　　终归，我林衍的妹妹绝对不会被任何人欺辱，却也不能仗着我的势永远愚蠢。”
　　菲儿这才明白丈夫的良苦用心，放下心来，却故意酸溜溜说道：“哎呦，亲哥哥终究是亲哥哥，都考虑的这么周到了，还死鸭子嘴硬，倒让我落了个里外不是人。”
　　林衍被小媳妇挑逗的爱也不是闹也不是，按在怀里打屁屁，打着打着节奏就变了，菲儿的一开始的假意求饶变成哼哼唧唧到最后的真求饶，这一番“惩罚”总算是落幕，俩人餍足的相拥而睡了。
　　林家人在睡觉的时候，隔壁公园却有一大帮人在挑灯夜战，古代皇家祭祀用的桑梓坛下，搭起了贵宾席，面朝台上东西布置了两处。
　　还有另外一拨人，在台上忙碌着，似乎是在排练，大车小车轰隆不断地送道具，紧张的安装摆放。
　　这一夜，注定是烦乱纷杂的。

第583章 寿诞
怀了渣男他叔的孩子
　　再难熬的夜，也总会按时过去，老天爷并不会因为任何人的情绪延迟或者是提前时间。
　　昨天早上的林浵还是躁动不安的，生怕输了比赛，老早起来满院子作妖，但她一旦破开迷雾，看清楚现实后，反倒很快沉静下来了。
　　特别是林浵回到自己闺房，现无论是悬挂着符合她审美的银红帐幔拔步床，还是古色古香却又不失典雅精致的梳妆台，以及那灵巧精致、透着木纹的橙红色九九八十一格的饰盒，就算她再不识货，也看得出这些东西统统不是凡品。
　　瞬间拥有一座金矿的感觉，让林浵更觉得虚名浮利如同烟云，再想起自己寻死觅活的样子，羞愧的不得了。
　　今天早上六点钟，林衍去敲门叫道：“浵浵，快起来，赶紧做准备去。”
　　林浵答应着一骨碌爬起来，拉开门，支棱着额头的小呆毛懵懂的问道：“哥，不是九点才开拍吗，这么早叫我做啥？”
　　妹妹懵懂的时候最可爱，足以让哥哥忘记她所有的错误。
　　林衍爱怜的揉揉她的小呆毛，脸色却板的死死的说道：“林浵，你对你自己就那么有把握吗？亏你嫂子躺下了还埋怨我没给你安排恶补一下，赶紧梳洗，待会带你去见一位大家。”
　　林浵赶紧答应着，窜回房间飞快梳洗了。
　　赵未央也笑吟吟出现在房门口说道：“哥，早。”
　　对着干妹妹，林衍板不起脸，笑着说道：“辛苦你了未央。”
　　赵未央摇头笑道：“哪里就辛苦了，我还得感谢哥哥让我跟去见见世面呢。”
　　林浵却又蹦了出来，笑嘻嘻跟赵未央打招呼，心境开阔了，她就没那么钻牛角尖了，清清爽爽的羊绒衫，微型喇叭裤，外面罩一件收腰长外套，看上去就很好。
　　她以前争强好胜偏偏不得其法，明明清清爽爽的小美人，飞去模仿仪态万方的贵妇人，浓妆艳抹再穿上根本不适合她的衣服，硬生生把自身原本的优势都作没了。
　　林衍看的挺满意，更让他满意的是林浵眉宇间缠绕的阴郁气息一扫而空，足以说明心境也开阔了，是真走出虚荣的死胡同了。
　　“你们俩跟我走，去公园。”
　　林浵惊讶的叫道：“哥，未央姐也去呀？”
　　林衍没好气的说道：“是啊，还不都是为了你，你未央姐是陪你恶补的。”
　　林浵吐吐舌头，狗腿的挽住赵未央的胳膊，俩人跟哥哥一起出门，很快就到了公园，走进去被哥哥送到一个地方，这里布置的美轮美奂的，还有好多人在忙碌。
　　刚想问哥哥要干嘛，二彪的车开过来停下，车门打开了，下来一个熟悉的人冲他们笑。
　　林浵一霎时以为自己梦游了！赵未央也露出难以置信的震撼！
　　车上下来的，站着的是演艺界泰斗级的人物、种花家最早、却又恒久耀眼的影星洛晓！
　　林衍迎上一步跟洛晓握手道：“洛老师，真是太失礼了，让您一大早就过来，舍妹就拜托您指点了。”
　　洛晓从上世纪红到现在，并没有因为年老色衰就褪去光芒，她的演艺生涯也并非一帆风顺，期间因为某些原因还被追究过责任，坐过牢，很是吃了苦，却丝毫没有放弃向上的信念，出来后立刻调整心态重新投入工作。
　　无论网友如何讽刺她老黄瓜刷绿油漆，但洛晓那种坚忍不拔的信念，以及自信优雅的风姿，是绝对绝对值得尊重的。
　　林衍认为，没有人能一辈子一帆风顺，遇到风雨就怂了萎了止步不前了，这是最可悲的自我放弃，反倒是罗老师这种性格，是最值得林浵敬仰和学习的，所以，他很是花费了一番精力，把洛老师请来指点妹妹。
　　洛晓虽然已经年过六旬，但看上去雍容华美，根本不显老，她指了指胸口悬挂的澄静透明的碧玉牌，爽朗的笑道：“林先生未免太客气了，这个蟠龙玉牌，我可是垂涎好久了，您帮我达成了心愿，我自然要做出回报的。”
　　林衍诚挚的说道：“身外之物不值一提，老师能来，真是我林家兄妹的荣幸，这两个，就是舍妹，拜托了。”
　　洛晓拍拍手：“来吧姑娘们，我们只有一个小时时间连学习带彩排，可是够紧张的，所以我会很严厉，希望你们能够适应。”
　　洛晓可是赵未央跟林浵都崇拜的偶像，现在，可望不可即的偶像竟然要亲自指点，激动地林浵上台阶差点栽倒，傻狗子一般被牵着上去了。
　　林衍无奈的看着妹妹踉踉跄跄的样子，连未央都激动地满脸通红，他摇摇头回家了。
　　七点钟，林浵跟赵未央结束了彩排，二彪遵照林衍的吩咐，恭敬地把洛晓送去下榻酒店吃早餐，等候庆典开始再接过来主持。
　　俩妞开开心心往家走，都这会子了，林浵还觉得不太真实，忽然站住了说道：“未央姐，这是梦吗？我咋觉得这是梦呢？要不然你掐我一把。”
　　赵未央丝毫不客气，伸手掐住林浵腰间软肉就拧了一把，可一点都没省劲儿，疼的林浵一蹦大高：“哎呀好疼，姐，你都不心疼我！”
　　赵未央说道：“哼哼哼，我当然不心疼你，我嫉妒死你了！恨不得跟你换换，我要是有哥这样疼我，我幸福还来不及，才不作死呢！”
　　林浵的泪瞬间就下来了，哽咽着点头：“对，未央姐，哥这么疼爱我，我干嘛还要在意外面那些不认识的人大放厥词呢？我要是被网络暴力逼死了，那些人吃瓜吃的更开心，坑害我的对手会更得意，为我痛的，只有真正爱我的亲人，我真是太蠢了！”
　　赵未央翻着白眼说道：“阿弥陀佛，小姑奶奶，您总算是醒了！”
　　俩人携手回到家，秦少伟也起来了，蒋方略也来了，早饭也摆好了，何凤笑盈盈说道：“俩丫头赶紧去洗洗来吃饭，今天爷爷大寿，每人必须吃一个鸡蛋哦！”
　　看到爷爷已经坐在主位上，身穿一套喜气盈盈的红色寿星装，满脸笑容压都压不住，俩女孩赶紧嘴甜的说道：“爷爷生日快乐，长生不老哦！”
　　林獬是真的开心，自己生日，也不知道咋想的，竟然提前准备了红包，看俩妮子鞠躬祝寿，掏出两个就递了过去：“乖！”
　　这下好了，蒋方略不依了，站起来就鞠躬：“祝爷爷福如东海寿比南山！”站起身就巴巴的把胳膊伸老长要红包。
　　老爷子被逗乐了，真的给了这逗比一个，秦少伟也不客气的凑过来：“祝爷爷年年有今日，岁岁有今朝！”
　　得，也得了个红包！
　　林衍简直没眼看，却丝毫不耽误他站起来鞠躬：“祝福爷爷福寿康宁，我们林家合家团圆，幸福美满！”
　　林獬笑的更开心了，红包递给孙子。
　　蒋方略已经猴急的拆开红包，一数是666块钱，得意的鼻子朝天哼哼：“看，我得到了最吉祥的红包，爷爷是让我一帆风顺呢！”
　　秦少伟赶紧打开红包一看，老爷子的确怪有意思，里面都是有零有整的，他一数就哈哈大笑起来：“1oo1，我可是林家千里挑一的好女婿，你一边待着去！”
　　林衍看看自己的999，眼泪差点下来，他明白，爷爷的良苦用心和衷心期盼，这是希望他能够长长久久，平平安安。
　　三个走出去都大佬级别的人物，因为红包数目，很是争辩了一番，最后，蒋方略在干爸干妈一人补了一个千里挑一的红包，另一个补了个长长久久的红包后，终于消停了。
　　热热闹闹吃完饭，就八点钟了。
　　林衍安排去接客人的人手，一晚上到早上一直都没断过，不过因为客人到的时间不同，都直接安排在附近的酒店里了，这会子，亲近的不同意直接去公园，就6续开始被接回来了。
　　先来的，当然是亲家李立新，他还带着冯环环，两人一进门就给老爷子祝寿，李立新送了老爷子一副古画，冯环环送了一方砚台，都是老爷子喜欢的。
　　这边还没热闹完，一声冷哼响起，一个不和谐的声音叫道：“林獬，你真是抖起来了，过个生日拽成这样，要不是小衍让人接我们，你是不是不打算请我们俩了？”
　　这声音一听就是前大舅哥牛有德跟左蚍蜉到了，林衍赶紧迎接出去叫道：“舅爷爷，舅奶奶，快请进快请进。”
　　牛有德正在挑剔林獬，看到林衍也没露笑脸：“你小子，我还等着你回去武平，给你当参谋把关呢，谁知道你这一走竟然不回去了。”
　　林獬不甘示弱的怼回去：“你还有脸说，好歹当武平地头蛇多年，连个外孙子都护不住，他回去武平干嘛？再被绑走一回？”
　　这互怼模式多少年都没变过，左蚍蜉柔柔一笑说道：“老哥哥，生日快乐啊！多少年了，咱们有缘聚在一起给你祝寿，是想都想不来的福气，你俩就别坏气氛了。”
　　是啊，多少年了都，恩恩怨怨，苦难挫折，统统都是过去，现在，才是幸福美满的。
　　三个老人携手唏嘘，显然是想起了想当年。
　　就在此时，门口再次涌进来一大波人，这是摄制组到了。

第584章 女神崩了
怀了渣男他叔的孩子
　　走在节目组最前方的人跨进院门，林浵就惊喜的叫道：张导，您怎么亲自来了？
　　张骥很给面子的揶揄道：选角色原本就是我的本职工作，希望能看到你的精彩表现。
　　张导接手的本子不多，但只要是他担任总导演拍出来的片子，就没有不火的，这也与他的严谨苛刻作风分不开的，按理说，选角色而已，还是夹杂着浓郁商业运营气息的综艺真人秀，且用不着他这尊大佛亲自出面，但他却来了。
　　林衍走过来，非常客气的跟张导寒暄并表达谢意，林浵就是再蠢也醒悟过来了，张导之所以来，也是哥哥费心邀请，给她做脸呢。
　　一大早醒来被哥哥拎去见了洛晓，经历了震撼人心的恶补彩排，再到现在看到张导亲自出现，惊喜惊喜又惊喜的直接结果，就是林浵的心态自然而然的发生了第二次蜕变。
　　人都有个共性，越是缺乏的，越是想刻意去渲染自己并不缺，反而很富裕，林浵之前对哥哥的能力没有一点了解，却一味去追求虚名浮利，面对真正有实力的李丹琼时，未免就有点自卑引发的自负，特别是获得粉丝赞扬后，更是飘飘然起来，殊不知这种荣耀毫无根基，如同沙土建造的大厦一样，遭到李丹琼狂风暴雨般的打压，瞬间就崩溃掉了。
　　而现在，哥哥给了林浵无与伦比的底气，她对于最后一场秀的胜败越发坦然起来。
　　连张导都亲临做导师了，节目组自然是从上到下统统换了一拨人，从导演到助理全体大换血，这次派给林浵的助理叫小梨，是个白白胖胖的姑娘，把林家看了一遍，跑回来就跟导演嘀咕：我的妈呀，林浵真是真人不露相啊，她的家牛逼大发了！
　　新导演李耀更有眼光，哪里看不出来这一家子的气派，暗暗好笑魏高尚难道脑子被门夹了？孰轻孰重都搞不明白，这样的人家岂是他们用拙劣的跑空计谋，就能顺利踩下来的？
　　李丹琼也是，都成名的大腕儿了，无非一场秀，大气点还显得虽败犹荣，却小气吧啦的跟一个小素人死掐，这次掐坏了吧！
　　此刻已经八点半了，摄制组开始忙而不乱的准备开始拍摄，斗熊直播间也打开了，给粉丝充分的时间进入等待。
　　昨天神一样的翻转跟不明不白的状况，好多粉丝的好奇心都快憋爆炸了，直播间一开，两方都很快进入一批，看还没开始，就瞎比比议论。
　　李丹琼那边一如既往的舔狗先入，在哪里嗷嗷叫的替女神打call，顺便辱骂踩踏林浵。
　　林浵直播间来的也都是黑子，开口就是骂：
　　林婊，昨天你一个人唱念做打演了一整出戏，无耻的换来了今天重来的机会，哥就坐在这里看着，你如果证明你的确无辜，哥把键盘吃掉给你赔情道歉！你如果想依靠租来的宅子继续恶心哥，小心哥给你寄刀片！
　　没投对胎就他妈认命，人盈盈不也是农村出身的，人不避讳不自卑，现在也是当红小花，谁像你这样无耻下贱，连家都能租来弄虚作假的，老子鄙视你！
　　作假婊滚粗！
　　这些黑子正弹幕纷飞大放厥词，忽然直播间就亮了，但此刻还不到九点，只是八点四十分，背景是一间古色古香的房间，一张胖乎乎笑眯眯的脸庞出现，脆生生说道：大家好，我是林浵姐姐的助理梨子小可爱，我们现在已经在林浵姐闺房里了，录制马上开始，现在我调试直播间，大家表喷我哦！
　　粉丝还没来得及喷，胖梨子说了句：李导，直播间正常。然后利索关闭了画面，替换成了直播间安排的背景画面。
　　卧槽，听到了吧？梨子助理叫‘李导’，林婊能耐啊！不仅仅让记录地址的那人被炒鱿鱼，这是连导演到助理都换完了啊！昨天是魏导跟田美琪助理！
　　呃弱弱举个爪，只有我看到刚刚梨子说的林浵闺房了吗？那拔步床雕刻精美，木纹细腻，泛着油光，鄙人家里做木艺的，绝不会看错那材质是金丝楠！一串珠子都要过千的金丝楠，居然奢侈到打造如此豪华大气的拔步床！
　　木材本身价值毋庸置疑，最关键是，看那包浆，这绝对是百年以上的老物件了，如果是古董，这可就更无法估价了！
　　草啊，我我咋觉得这心虚捏？还是先表喷的好。
　　草！真假的？
　　神他妈心虚，不过一恍而过，你他妈能看清个屁，没准就是一张背景图呢，林婊能有这样的身家，我他妈直播吃翔！
　　吵吵闹闹中，九点钟，双方正式开始拍摄。
　　李丹琼那边，也准时迎来了今天的摄制组，却跟林浵的一再惊喜截然相反，是一而再的打击打击跟打击！
　　节目组的态度简直不能更敷衍，首先莫大师真的没来，只是来了个普通的场记，李丹琼都没见过的小人物，这种只负责打板的人能给自己做什么指导？
　　心情极度郁闷的李丹琼，却也不得不强行忍着情绪，做出雍容华贵的姿态来，毕竟是女神，气势绝对不能输。
　　昨天那花廊，古典美女的精彩开场被剪掉了，今天当然不能重来一次。
　　开拍后，画面里的李丹琼一袭简单的纯白丝绸长裙，坐在钢琴旁，一头黑发披散在肩膀上，裙摆完美的流泻一地，黑色的琴，深色的地板，映衬的她一袭白裙仙气十足，不得不说，李丹琼对于如何展现自己，是能轻松甩林浵八条街的。
　　果然，这美艳中透着高级的出场，再次引发了一连串的舔屏弹幕，从九块九到九十九乃至九百九十九的打赏礼物，嗖嗖嗖的丢，舔屏狗得意的在这边舔完，弹幕宣布要去林浵直播间得瑟示威，这现象让李丹琼的助理长长松了口气。
　　还没等这口气松完，看着镜头里对准自家女神的几个面部特写，小助理就惊呆了，这这这
　　李丹琼一开始自然是自信的，钢琴能弹得好根本就不是一日之功，而她自幼练习，还是颇有几分真功底的，弹着弹着，情绪彻底舒缓开来，得意的想林浵就算住进四合院又如何，整体素质是做不得假的。
　　带着傲气微微扬起下巴，李丹琼准备凹一个高贵造型的时候，却看到小助理在摄像师背后，焦灼举着手机冲她使眼色，很显然是又出岔子了，否则，助理绝不敢打扰她弹奏。
　　李丹琼原本准备多弹一会儿的，不得不提前停止了演奏，强绷着优雅的步伐，冲摄像师微微颔首，缓步走进洗手间。
　　刚走出镜头画面，小助理就战战兢兢小声说道：李姐，您看，今天的镜头完全没加滤镜，也没有磨皮遮瑕这些特效，这特写高清的
　　李丹琼38岁了，虽然保养得当，看上去冰肌玉肤的样子，但其实岁月绝不会善待任何人，仔细看她的眼角有了细纹，法令纹也稍稍显露，还有一些不明显的色斑，这些瑕疵通过精致的化妆能遮盖住大部分，剩下的，就必须靠滤镜跟美颜特效了。
　　之前拍摄的时候，李丹琼这一组的摄像师被她喂饱了好处，把特效加的足足的，拍摄出来的女神宛若洛神降世，真是毫无瑕疵。
　　但今天，全体剧组都他妈的换了一茬，还准点到达，二话不说就开拍，现在再塞红包也来不及了！
　　李丹琼接过手机，点击回放，看小助理录下来的镜头，一开始全景的时候的确很赞很唯美，截屏上的弹幕也都是赞扬，谁知到了面部特写的时候，那神颜就破功了，眼角的细纹卡着粉底，脸颊上厚厚的遮瑕下面隐隐透出的色斑，侧脸角度深深地法令纹，整张脸显得污浊厚重，哪里还有女神一贯的白皙透明？
　　这一幕出现同步截图的弹幕上，一连串的：
　　我他妈眼瞎了吧？这是我女神？
　　多大仇多大恨，摄像哥哥你这是要上天啊！
　　咦，细细一算，女神也快四十了
　　呃，这屏我表示舔不动，怕被粉底噎到
　　李丹琼越看越恼，手都忍不住在发抖，背对着门外的摄像机，脸上露出狰狞的表情，眼神充满怨毒，低低说道：事到如今，说什么都晚了，你赶紧去安排马厩那边，把明天的活动换到今天，反正跟马互动都是户外，就算是镜头不精细，也有情可原，今天晚上拿下他们。
　　殊不知，门外的摄像师并没有停止拍摄，而且，李丹琼恰好站在镜子面前，她的表情透过镜子，被摄像机拍摄的清清楚楚。
　　直播间里，就连那些死忠粉都惊呆了！
　　这这这这真的是我女神吗？怎么满满的白雪公主后娘既视感？这是要吃人吗？
　　这邪恶的眼神，吓得我打了好几个冷战，赶紧裹紧我的小被子！
　　我恍惚了！屏幕里的恶女人是谁？这绝不是我女神！
　　这边一片质疑玄幻恍惚崩塌的叫喊声，谁也没留意，跑去林浵直播间示威的粉儿们，竟然一去不复返，一个都没回来！

第585章 一地下巴
怀了渣男他叔的孩子
　　相对于李丹琼这边精心安排的出场，林浵那边就随意多了。
　　小梨检查直播间时吼的那一嗓子，林浵根本不知道，也压根不知道因为拍摄到了她的床，已经引发了一波激烈的讨论。
　　摄制组到的有点早，而且进门就开始各种调试，林浵也不知道他们到底是开始了还是没开始，早上的衣服是家常打扮，肯定是不能穿了。
　　天气冷，林浵并没有像李丹琼那样穿礼服凹造型，今天是爷爷大寿，全家人都有喜庆的衣服，她换上了哥哥给准备的红色绣花的掐腰小袄，下面是一条黑色绣花的加厚裙子，脸上只是淡淡画了个裸妆，坐在梳妆台前，正在梳头发。
　　这时候恰好九点，拍摄正式开始，画面里，触目可及就是林浵的梳妆台，还有坐在梳妆台前，手里拿着一把造型古朴精美的木制梳子，正在梳头的林浵。
　　画面里的林浵，面色洁白无瑕，黑色的长发柔顺的披散下来，被她大红的小袄映衬的更黑的惊人，她美丽的小脸上带着漫不经心的笑容，前些天那些负面情绪哪里还有半点残留，轻轻哼着生日快乐歌，灵巧的把长发梳了两条麻花辫，随意的垂在两侧。
　　梳完头，镜头随着林浵纤秀的小手转向梳妆台左侧，这里摆着一个精美的首饰盒，体积挺大的，大约有三十公分高，五十公分宽，两扇门上带着精致的铜黄色手把。
　　林浵轻巧的一拉，首饰盒两扇门开了，却神奇的如一朵花般层层绽放，每一片花瓣上，都是一个又一个独立的小盒子，盛放着各种各样的首饰，她随意拿出一套白色羊脂玉的手镯耳环戒指戴上了，随即关上了神奇的首饰盒。
　　殊不知就是这一幕画面，弹幕已经炸屏了！
　　首先还是那个做木艺的行家发话了：！！！刚刚那拔步床我问过爸爸了，说是明代的，价值最起码八位数起！我已经跪一波了，现在我看到了什么？竟然是清康熙年间皇族最推崇的九九玲珑匣！！！
　　话说半截，生儿子没屁眼！楼上的，九九玲珑匣是啥来头？
　　呃，我关注的是里面盛放的首饰，那么多小格子装的满满的，金的玉的翠的钻的蓝宝红宝绿宝照瞎了我的钛合金狗眼！
　　别被林婊骗了，连房子都他妈是租的，能有啥真货，这他妈都是剧组的道具玩意儿吧？也值得你们吃屁闻香？退一万步讲，就算都是真的，跟个人品味修养有毛线关系？隔壁李女神演奏钢琴了解一下，那才是真逼格！
　　那个行家终于又发话了：已经让我爸爸鉴定过了，九九玲珑匣绝对是真品！这东西之所以有这名字，是因为里面分八十一个小格，却可以一次性全部展现出来，代表了清代手工木艺制作的一个极致！
　　里面的首饰我不懂，但就这盒子本身而言，就已经很说明问题了，我可以以人格保证，绝对不可能是剧组道具！
　　这边没哔哔完，林浵已经梳好了头，抬起手腕整理刘海的时候，玉镯恰好是一个特写。
　　粉丝里还是有行家的，懂玉的就说了：这玉镯，是顶级的和田羊脂玉，看水头看润度都是上上乘，自来黄金有价玉无价，但这镯子低于三十万绝对拿不下来，如果算上一整套的价值，还会叠加。
　　如果都是租的，这林浵够本事！
　　林浵收拾完，淡定的站起身，镜头就呈现出她闺房全景来，看着古典中不失女孩闺房特点的房间，还有那些细细琢磨统统大有来历的摆件，就算是黑子，也有点喷的力不从心了。
　　不知不觉间，直播间人越来越多。
　　林浵走到院子里，镜头就给出了四合院的全景，院子里人来人往的，每个人都喜气盈盈的。
　　随着林浵走进正堂，林獬屋里正中间的墙上，悬挂了诺大一副寿字，两侧是对联，很俗气的福如东海长流水寿比南山不老松横批长命百岁，但那字笔走龙蛇气度不凡，看落款，竟然是华夏书法泰斗亲笔题的。
　　对于林老爷子屋子里的摆件，那位木艺师的评论简直是跪了一次又一次，粉丝们无论是看林浵笑话的，还是李丹琼那边过来示威的，乃至单纯的路人粉，统统懵逼了。
　　我擦，京城四合院！
　　这架势像是过寿啊，难道林浵并没有认真表演，只是顺带让拍摄的吗？
　　我现在信了那位行家的话了！这林浵不简单啊！
　　大写的服气！别说极有可能不是借的，就算是借的，能借到这么高逼格的宅院，还有满屋子非比寻常的家具摆件儿，林浵的能力就不得不服！
　　要真实的看问题，女神那边可是货真价实，你们却对假货如此推崇，你们这样是不对滴！
　　弹幕刷刷刷的讨论，林浵却根本不关注，自如的做自己该做的事情。
　　林衍在院子里叫道：浵浵，差不多了，咱们该去那边了。
　　林浵答应一声，跟赵未央一左一右搀扶着爷爷走出来，老寿星红光满面，慈祥文雅，俩孙女都是高颜值，穿着差不多的喜庆衣服，这一幕不仅仅是颜值问题了，呈现出的亲情气氛更能打动人心。
　　就算是黑子，都沉默了。
　　弹幕一时间鸦雀无声，走到院子里，林衍就出现在镜头里，林浵脆生生叫道：哥，洛老师那边安排人接了吗？
　　林衍点头：放心吧，你们先过去，我等一个客人。
　　弹幕如同诈尸一般唰唰唰的弹。
　　这就是哥哥了？哇，陌上人如玉，公子世无双，好帅的哥哥哦，你们都靠边，我抱走了！
　　吃软饭的小白脸，当然得有本钱咯，有什么可惊讶的！
　　咳咳，老娘要努力赚钱钱，包养这位帅哥哥啊！
　　尼玛节操呢？
　　正在对林浵哥哥的颜狂喷的时候，林浵跟一大家子簇拥着爷爷到了门口，一个人恰好走进镜头，满脸笑容的冲林老爷子伸出手：老爷子，生日快乐！
　　寒暄完，那人走出镜头，很显然向林哥走过去了，而镜头却跟随林浵一起出门了。
　　这！个！人！来！拜寿！！！
　　好熟悉的说，想不起是谁。
　　七点档了解下！
　　哎呀，想起来了，gfbz！！！
　　还没懵逼完，镜头已经在林家宅院外了，转过去，就是熟悉的红色宫墙。
　　这这这这不是地坛公园的围墙吗？别告诉我林浵家跟地坛公园隔壁！
　　的确是地坛公园！林浵小姐姐的家紧邻地坛公园，地处二环，鉴定完毕！
　　虎躯一震，吓得我赶紧喝杯奶茶压压惊！
　　这宅院能租的到？租的到？租的到？
　　就算能租的到，肖部总不会是角色扮演吧？
　　这还刚刚开始，弹幕已经从一口一个林婊，改成林浵，再转换为小姐姐了，足以说明，即便是黑子，也是懂得趋吉避凶的。
　　很快走进公园，林家虽然租了公园，却并没有封禁，但因为天气冷，游客并不多，还是附近居民日常锻炼的多一些，看到有人拍摄节目，远远地看着。
　　走到桑梓坛时，粉丝们一连串的惊呼，这里布置了观礼台，台上搭了表演场地，林家老爷子已经在正中坐下，挨着他的也是老人家，但看上去并不显赫的样子。
　　林浵却带着摄制组走到了表演台后侧，这里布置了一个很大的更衣化妆间，她笑眯眯对着镜头说道：接下来，我要换装了，你们可以去外面休息一会儿等候。
　　今天的拍摄，一切都按林浵的意思来，更何况人家换装当然不能现场直播，摄制组也正好对前台那壮观的布置好奇不已，忙不迭的答应着，跑出来拍摄外景了。
　　恰好林衍跟肖震联袂走过来，把肖震安排到爷爷跟前坐下了，刚转过身，李文俊夫妇带着女儿出现在镜头里。
　　林衍赶紧迎上去：您不是出差了么，怎么也过来了？阿姨好！
　　李文俊满脸笑容，语气却颇为不善，低声说道：我不来，你咽得下那口气？
　　文玉树狂暴属性根本看不出来，柔柔的笑道：小衍，老爷子大寿，我们理应过来的。
　　李怡然满脸敬畏的说道：林sir，好久不见。
　　林衍虽然压根不想铺张，但客人都来了，肯定要安排妥当，就带着李文俊一家三口过去跟爷爷打了招呼，再安排到爸妈跟前坐下了。
　　殊不知，李文俊那张脸也颇有知名度，弹幕上有人战战兢兢揭破他身份后，竟然没人敢大放厥词了。
　　林哥哥威武霸气！
　　林浵小姐姐是隐性小公主，鉴定无误！
　　这样的场面谁能作假？再给我做一个我看看？不管你们怎样，我给林哥跪了！
　　我刚从隔壁李女神那边过来，哎呦我滴娘诶，可把老子恶心坏了，女神可以改名为‘卡粉女污’了！
　　咦咦咦，这边啥状况？
　　哎呦我擦，我跑错片场了吧，这咋是国宴画面呢？谁行行好告诉我，国办主任咋到场了捏？那边那个将军是呃！gfbz！
　　这一幕，震碎了一地下巴！

第586章 吉礼
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍雷霆一怒为宠妹，小亮一波肌肉，为的就是让“林浵为了敛财为了出名不择手段”这么一个污蔑不攻自破，把一个“炫富”炫的是相当到位。
　　至于肖震跟李文俊的出面，则完全不在林衍预想当中，他只需要让人明白自家妹子想要什么，完全不必要作弊卖贱就行了，财富只要显露的足够就达到目的了，社会地位上的诠释其实很不必要。
　　你牛逼你自己知道就行，跟你有关联的人知道就行，并不必要让全人类都知道。
　　可是，伸手不打笑脸人，更何况人二位那么显赫，明知道今天是节目录制，出面就意味着公开，依旧来了，这份情谊有多诚挚，林衍当然是拎得清轻重的，心里那一丝埋怨，自然也消散了。
　　当然，除了替妹妹当后盾，林衍此举也是多年的心愿，他总觉得，前些年自己没能耐，没能给亲人荣耀的时刻，像是妹妹，如果早早就拥有他今天拥有的条件，怎么可能长歪
　　浵浵毕业后，所有的拙劣的幼稚的跌跌撞撞的对名利的追求，何尝不是因为从小到大，那种东西一直都是她可望而不可即的呢
　　还有爷爷，刻在骨子里的世家贵公子的傲气，被颠簸的世情粉碎了一次又一次，铮铮傲骨却始终没有被拔除，苦苦撑到最疼爱的孙子命悬一线之际，才不得不弯下了笔直的腰，求到大舅哥门上乞讨医疗费。
　　林衍记忆里，这是爷爷唯一一次求人，为的还是他能活下来。
　　到了尽头，林衍觉得自己已经能够让爷爷重塑那份傲骨了，也能顺势替没有半点责任感跟优越感的妹妹，也塑造一副尊贵出来，可谓一举两得。
　　客人并不多，已经全部就位，贵宾席后排，是黑压压一排摄像机，还不断地有一队又一队的媒体飞速赶来抢占拍摄位置，再往后，则是公园的游人，还有被现场目击者掏出手机飞快呼朋唤友喊来的围观者。
　　林衍早就交代了守门的部下，今天说好了租公园却不封门，想来看尽管来。
　　至于那些闻风而至的媒体，拍到的东西能否派上用场，林衍根本不必操心，没看肖震跟李文俊都在场嘛，自然会有人负责甄别把关的。
　　林衍看时间到了，抓起话筒走到台上，开口说道：“我是林衍，各位贵宾，各位朋友们，大家好”
　　掌声过后，林衍说道：“今天是个吉庆的好日子，一则家祖父大寿，二则，舍妹成年，因为我这个哥哥不称职，一直没有给她举办一个像样的成人礼，就借祖父寿辰，顺便帮她行一个成人礼，也算是我这不称职的哥哥，对妹妹的一点补偿。”
　　又是激烈的掌声，林衍感谢过后再说道：“今天林家有幸，邀请到了国家古典礼仪方面的各位大家泰斗，现场还原华夏古君子六艺的各项内容，六艺内容繁多，当然不能尽显，只选取最具代表性的展现。
　　今天林某借公园一隅，举办此次活动，希望没有影响到来游园的朋友们，如果大家有兴趣可以就近观看，但林某希望，大家能够文明观看，不要影响到节目展示，谢谢大家，下面开始”
　　自始至终，林衍只字未提林浵在参赛，今天是综艺节目的正规拍摄。
　　恰恰是林衍的只字不提，造成了比李丹琼那边拼命渲染更震撼的效果，“无欲则刚”，林家这边对于节目胜败完全“无欲”，自然就不必迁就谁。
　　不仅仅是现场的人在拼命呼朋唤友，来观赏这难得一见的古礼仪展示，林浵直播间也在同样发生这一幕，网络进入当然比大老远赶过来快的多，直播间人数在飞速增加，很快就从一大早的数千破了万又破了十万，这会子已经八十多万了，破百万只在转瞬之间。
　　林衍在发言的时候，粉丝已经炸锅了
　　“卧槽，大佬啊”
　　“哇哇哇，给妹妹补办成人礼搞这么大阵仗
　　，威武霸气我林哥”
　　“我一直有个疑问，林浵还打算参加比赛吗她去哪里了”
　　“你来得晚别逼逼，林浵小姐姐换装去了。”
　　“李女神那边在跟马互动，那匹马的确漂亮，女神在给马洗澡，弄了一身的水，那身材啧啧啧”
　　“想去捧李白莲的臭脚赶紧滚，别影响我们观礼”
　　此所谓人心
　　“咚咚咚”
　　三声礼炮过后，一个身穿赭色长袍的人出现在台上，粉丝一片哗然。
　　“嗷嗷嗷，唐老师唐老师唐老师”
　　“我靠，这真是林浵的哥哥操办起来的连唐老师都来主持，牛逼大发了”
　　唐庆，国台著名主持人，中气十足的唱到：“五礼者，吉、凶、宾、军、嘉也六乐者，云门、大咸、大韶、大夏、大濩、大武。今日，礼乃吉礼，乐贯始终
　　乙亥岁尾，林家有女初长成，成人礼现在开始，有请主人就位。”
　　从礼台左右两侧，各出现一排穿着古装的女子，走到林家人面前，把林獬跟林爸林妈都搀扶起来上了高台，坐在台上另外设置的座位上坐下。
　　唐庆接着唱：“有请正宾，有司，赞者”
　　洛晓缓步走出，云鬓高挽，满头珠翠，一身华贵的服侍，雍容华美的出现在台上，担任的是正宾。
　　左蚍蜉，身穿一套介于古汉服与时装之间的古典服侍，作为长辈担任有司。
　　赵未央一身精美的刺绣长裙，担任的赞者。
　　场地南端，站着三个手捧托盘的执事，三个托盘分别盛发笄、发簪、钗冠，从西往东排列。
　　洛晓出面后，就已经是满屏哗然，粉丝跟打了鸡血似得，疯狂的猜测林衍的来历，但台上的庆典却庄重严肃的一项项往下进行。
　　被粉丝猜测去哪儿了的林浵终于出现，她身穿采衣，一头乌发流散，采衣色泽纯丽，象征着女童的天真烂漫，双手交叠放在胸口，微微弯腰，一步步走上高台，叩拜。
　　正宾开始初加，发笄，罗帕和素色的衣裙，衣缘没有文饰，腰带用普通的细布带，象征着豆蔻少女的纯真。加好之后，再次叩拜。
　　再加，端庄的曲裾深衣，是公认的最能体现汉民族女子之美的服饰，象征着花季少女的明丽，再加发髻，再叩拜。
　　三加，宽袖大礼服，钗冠，配绶，雍容大气，典雅端丽，再叩拜。
　　所有的衣服，统统都是林衍在飞回来的途中，就安排人让私家定制的高档公司，日夜赶制出来的，用料精良，制作精美。
　　特别是最后的宽袖大礼服，采用了粉紫色，这种颜色既能诠释花季少女的艳丽，又能展现雍容华贵，后摆足足两米，从后衣领往下，刺绣了一整只璀璨的孔雀，光是蓝宝石就不知道镶嵌了多少颗。
　　头上戴的头簪钗环，除了几只精致的玉簪，三加的时候，洛晓给林浵戴上的，则是一个酷似俄罗斯公爵夫人那款被伊丽莎白女王二世买走的皇冠，上面镶嵌了一圈的蓝宝石，跟她背后的孔雀蓝互相辉映，恰好太阳照射在她身上，那璀璨夺目的光芒几乎闪瞎了粉丝的眼。
　　整个过程十分的庄严肃穆，林浵哪里还有彩排的时候那种嫌弃繁琐的心情，内心深处充满了酸热的感恩，何其有幸，有这样好的哥哥，何其有幸，被家人如此如珠如宝的疼爱着。
　　林浵怀着虔诚的心情，感受着自己身上从采衣加上纯白孙丹的一群，再然后是明艳绚烂的深衣，最后是端庄雍容的大礼服，仿佛从童年的绚烂，到豆蔻少女的纯真，再到鲜花怒放的成人，就如同走完了一个女子最幸福的一生。
　　到了最后的叩拜，林浵双手交叠，额头叩拜在手背上，哭的泣不成声。
　　担任赞者的赵未央蹲下来想搀扶起她，林浵却挣
　　脱了，膝行到祖父跟父母跟前，诚心诚意的说道：“爷爷，爸妈，以前浵浵不懂事，惹你们心疼生气，请你们原谅我，以后，再不会了”
　　林爸林妈卑微了半生，今天乍然弄出这么大阵势来，实在话，到这会子且还懵着呢，眼看着女儿随着一次次加衣加簪，好似一点点变得不一样，如同蒙尘的珍珠终于磨掉了尘垢，展露出耀眼的光芒，俩人都是欣喜不已。
　　看女儿哭泣认错，女儿奴林爸先受不了了，赶紧拉起闺女说道：“原谅原谅原谅乖啊”
　　林浵又转向站在台下的哥哥，眼神里都是可怜巴巴的祈求，林衍原本就没怪她，充其量也是怒其不争罢了，看着妹妹的小眼神儿，哪里还绷得住，无奈的冲她点点头，意思是差不多得了，再装可怜削你。
　　哥哥的表情终于让林浵彻底放松了，带着泪珠的脸上绽放出一朵明朗的笑容。
　　摄制组貌似被人家整体忽略，自己却不敢忘自己是干嘛来的，刚刚一直在紧张的拍摄，此刻，林浵这个笑容就被摄像师完美捕捉，给了个大大的特写。
　　阳光下的女孩脸庞洁净美好，这个笑容没有夹杂丝毫表演的成分，纯粹，美丽，特别是眼角那颗将坠不坠的泪珠，如同花朵上最晶莹的露水，更给林浵的美增添了灵气。

第587章 女神vs女污
怀了渣男他叔的孩子
　　林浵这个特写，实在是美出了新高度，实力碾压了那边失去摄制特效加成的李丹琼，有粉丝被林家的逼格折服，当场倒戈，恶意满满的截图两张特写，直接给发到了，标题也很戳心：女神vs女污，请你来评判。
　　讲真，李丹琼的颜值其实是很能打的，就算年龄不饶人，也非常漂亮，奈何凡事怕比较，还是这样恶意满满的比较，加上她被截图这张特写的拍摄角度，是最难遮掩弱点的，比如眼纹，比如法令纹，比如厚厚的遮瑕粉底，统统被无情的表现出来。
　　而林浵那张图，则因为情绪正好，眼中波光潋滟的光芒就已经占了六十分了，加上拍摄角度又好，林浵的皮肤也是真好，二十多岁的小姑娘跟三十多岁的李丹琼比皮肤，还是不太公平的。
　　如此一来，高下立判。
　　昨天之前，还满屏好评，个个高喊女神的李丹琼，就悲催的被改了称呼，还是那个人才粉丝首创出来的卡粉女污
　　当时也只是一个人的创意，如果李丹琼一路高歌碾压林浵，没准就被跟帖淹没了，可是，现在形势翻转，又有了这个神贴的昭告，这个称呼终于成为定式了。
　　而林浵的直播间里，粉丝们的情绪已经达到了热点！
　　林女神这一整套及笄服饰，真是美翻了！
　　何止看上去美翻了，价钱也一定美翻了！别的我不识货，就那个皇冠，没上千万你挖我眼！
　　这样的哥哥快给我来一打！
　　实力宠妹黑子避退之请叫我大哥！
　　咳咳咳，不才从一大早就扒拉在林女神这边围观，从她房间的牛逼古董床，到牛逼的清代皇家首饰盒，再到牛逼的羊脂玉，再到高大上的成人礼，再到过千万的皇冠。
　　虽然我数学是体育老师教的，也算得出林女神身家不菲，再看看来贺寿的牛逼大佬，弱弱问一句，她想要啥木有，犯得着陪睡作弊只为了一个角色吗？
　　楼上智商在线！你光看到这些了，没看到节目组派的导师是谁吗？那可是张导！张导亲自到场指导，角色花落谁家，岂不是一目了然！
　　那就奇了怪了，林女神明明可以靠哥哥，为啥偏偏要比赛，还被欺负的要跳楼？
　　对哈对哈！我女神不靠背景自己拼，恰恰说明是真正的实力，啥也不说了，这浵女神我站了，这辈子都不变！
　　林哥真的是吃老婆的小白脸？那他老婆家得有矿吧！他这样一挥亿万实力宠妹，老婆不管管吗？
　　楼上黑粉速度滚蛋！眼睛瞎心也瞎了？没看到来贺寿的大佬看林哥的眼神吗？如果林哥没有值得尊重的地方，就算他老婆家有十座八座矿山，能换来那两位大佬的看重吗？
　　都悠着点吧，啥人都敢瞎比比评论，不想做人了？
　　无论怎么说，林衍想要达到的效果，超预期的达到了，粉丝对林浵作弊的质疑冰消瓦解，林浵的称号从林婊，一路沿着林浵林浵小姐姐，顺利攀登至林女神。
　　这边的礼乐骑射还在一项一项有条不紊的进行，粉丝嗷嗷叫站林浵的同时，也着实开了一把眼界，看着台上代表每一项演出的，统统是闪瞎眼的大腕儿，看到洛晓时的激动都已经麻木了，毕竟，每一个扒拉扒拉资历，都远远碾压李丹琼那个咖位的。
　　李丹琼强忍着慌张跟失落，现场跟她的皇帝马互动，抓着水管子给马洗澡，原本是娇俏甜美的项目，怎奈她忘记了现在可不是大热天，12月8号的京城，就算是出着太阳，也他么不足10摄氏度。
　　李丹琼还笑盈盈带着疼爱对着镜头说道：我给我们刘易斯洗澡的设备，统统是原装进口的哦，温度衡定在宝贝最舒适的37度，它最喜欢我给它洗澡了。
　　给马洗澡的水固然是温水，可是，那水管子喷在马身上，被凛冽的冷风一吹，秒变凉水，那马别说喜欢了，瞬间怒了，冲着李丹琼就是一脖子，把李丹琼甩的差点摔倒在地上，手里的水管子也错了方向，冲着她自己喷了一波。
　　此刻的李丹琼，刻意换上一套大红色骑马装，丝绸的质地，被风一吹，姣美的身材会若隐若现，被水一浇，水淋淋贴在身上，其实正合李丹琼心意，就算没这个意外，她也打算不小心把自己弄湿的，美人湿身这个梗，啥时候都是拉回颜狗忠诚度的利器。
　　所以，李丹琼被浇一身水，恰到好处的惊呼着，爬起来亲昵的嗔怪小马：刘易斯你这个小坏蛋，太调皮了，你看看你把妈妈身上弄得，再不听话，今天把你的法国饼干扣了哦！
　　李丹琼是对自己紧紧包裹着身躯的湿衣服很满意，却忽略了刚刚那波水，是从头喷下来的，不仅仅弄出了湿身诱惑，还同时高强度的喷了她的脸一下子。
　　这会子，精心打造的桃花妆，从被水直接冲刷的左脸开始溃败，高档化妆品就算防水也有限，被这样高压水枪冲一下也不可能不掉落，那媚惑的电眼眼线晕染，嫣红的眼影混杂着黑色的眼线液，还有遮瑕粉底，混合出惨不堪言的视觉物质，脏兮兮贴在女神的侧脸上，配合着她原本很妩媚的娇笑，呈现出一言难尽的效果来。
　　擦，女神您这是干嘛？太阳还没落，您就演灵异吗，这画皮太吓人了！
　　泥石流啊我去！
　　女神？女污吧这是！
　　别拦我，让我吐会儿！
　　死心塌地的粉丝，这会子也实在说不出怎么维持的话来了。
　　李丹琼的洗马活动仍然不顺利，那马看这女人还想往身上喷水，长啸着动了蹄子，小助理趁机赶紧把自家主子拽出来，贴着她耳朵低声说道：妆花了，得补！说着，把手里的手机屏幕隐晦的给李丹琼看了一眼。
　　这一眼，一万年！
　　李丹琼一直在强撑着的内心彻彻底底碎裂了，她颤抖着扯过小助理的围巾一股脑包在头上，急匆匆往屋里走，摄像师一路紧追，走进去，却看到李丹琼一头扎进洗手间，重重的锁上了门。
　　跌坐在马桶上，手里死死攥着助理的手机，拍摄期间，节目组是不允许参赛者使用手机的，就是怕直播言论影响参赛者的心情和状态。
　　亲眼看到自己丑陋无比的形象出现在屏幕上那一刻，李丹琼全然被挫败感控制，整个人都快疯掉了，她咬着牙，颤抖着滑开页面，根本不看自己的形象，直接滑到林浵直播间，看着里面的林浵，身穿粉紫色长袖礼服，身后的蓝孔雀璀璨耀眼，盈盈下拜之后站起身一回眸，头上的皇冠宝光闪烁，几乎比太阳更夺人眼眸。
　　李丹琼神经质的笑了起来，她知道自己输了，输的彻彻底底，纵然她学会了那支舞蹈又如何？想林浵那样富贵的人，用得着自己跳吗？就算是她李丹琼想去给林浵跳舞，看台上那些大家们，似乎也轮不到她李丹琼。
　　什么是差距？
　　差距就是当你用尽全力达到一个高峰的时候，其实，只是更高的山峰山脚下的小土坡！
　　什么是差距？
　　差距就是她李丹琼竭尽全力学会了宫廷乐舞，却够不上去给对手林浵跳上一曲的资格！
　　李丹琼黯然的看着屏幕上，那一波波惊叹林浵美呆了！富贵翻了！林家哥哥身份神秘绝对牛逼了！
　　反正，林浵那边已经几乎找不到负面言论了，称呼也统统变成了林女神！而她李丹琼，则多了一个让她羞惭无地的称号卡粉女污！
　　李丹琼凄然的笑了笑，正所谓锦上添花者多，雪中送炭者无，前些天林浵惨遭舆论荼毒的时候，她是开心的，志得意满的，而现在，这一切统统翻转了，那柄双刃剑已经彻彻底底倒戈，锋利的刀刃冲着她杀了过来。
　　哈哈哈，卡粉女污？李丹琼痴狂的滑落在地板上，仰天笑着，泪流满面的念叨：我不是你们的女神吗？怎么，林浵牛逼哥哥出现了，你们就都去跪舔林浵，转过来踩我了吗？哪怕是女巫也好啊，你们却叫我‘女污’，这是不想让我活下去了啊
　　门被剧烈的敲响了，伴随着小助理焦灼的声音：李姐您没事吧？好了没，让我进来帮你行不行？
　　李丹琼彻彻底底自暴自弃了，这样不对等的比拼就算是硬撑着进行到底，也不过是一场自不量力的笑话罢了，去他妈的女一，去他妈的比赛，老娘认输还不行吗！
　　我肚子疼，让他们都等着吧！
　　门外的人听到带着哭腔的声音，都不做声了，小助理不自然的笑了笑，冲摄制组的人小声说道：李姐早餐吃了沙拉，说不定那些菜没洗干净，所以请各位去客厅稍微坐一会儿好吗？
　　摄制组的人神色古怪的对看一眼，给面子的扛着机器坐到客厅休息去了，小助理也不敢再催自家主子，只得搬了个洗脚凳子坐在门口，打开平板继续观看林浵那边的情况，达到知己知彼，至于能不能百战百胜，看样子是悬了！

第588章 功成放弃
怀了渣男他叔的孩子
　　李丹琼也真能做得出来，在卫生间这一待，竟然呆了接近一个小时。
　　节目组明知这一局林浵赢定了，也不催促，乐得坐在那里吃喝李家精心准备的茶点。
　　那边林家的节目，也有条不紊的一项项进行，小助理看着看着，就忘记了初衷，看着光彩照人，被亲人实力宠爱的林浵，露出了满脸艳羡。
　　十一点的时候，盯着平板的小助理忽然跳起来，惊喜的大喊：“李姐，林浵放弃这个角色竞选了！”
　　李丹琼猛地拉开门，这么久呆在里面，她连脸都没洗，还是那般狼狈脏污的样子，身上的骑马装湿了又干了，哪里还有刚穿上时那般飘逸华美，被她揉的干咸菜叶子一般看样子是完全放弃治疗了。
　　死死揪住助理的手腕，李丹琼双眼透着癫狂的光芒，急切的问道：“你刚才说什么？你怎么知道的？”
　　小助理也一脸懵逼的呆样子，把平板举到李丹琼眼前说道：“你看，林浵她哥当众宣布的。”
　　李丹琼抢过平板，贪婪的看着屏幕，看小助理的录播，屏幕里，那个给林浵披上五彩霞衣的男人，正用一种文雅高贵的姿态讲话。
　　是的，节目全部展示完毕后，林衍上台做结束陈词，他感谢了今天来参演的各路大家，客气话说完，最后才转入正题。
　　“有些朋友可能知道，我妹妹林浵，以h省电视台节目主持人的身份，参加了一项综艺真人秀的竞选，今天，恰好是节目组拍摄最后一期节目的时间。
　　因为家祖父寿辰，对拍摄组的怠慢还请谅解，特别感谢张骥导演，亲临现场担任舍妹的指导，林衍感激不尽。”
　　张骥的特写镜头，还有张导谦和的示意林衍客气了的表情，再拉回林衍身上。
　　林衍继续说道：“浵浵是我妹妹，我是最了解她的，她单纯，好胜心强，认准了目标连家里人都不说，就莽莽撞撞的去争取了，这一点我已经批评了她。”
　　粉丝的留言唰唰的，到了此刻，他们选择性遗忘了针对林浵的那些负面攻击，都想起来了林浵前两场的出色表现，纷纷叫喊林哥不要责怪女神，女神颜好有脑体力棒，是天然的赢家。
　　林衍的脸上表情冷冽下来，清冷的说道：“浵浵参赛的事情我并不知道，后来出了一些小问题，我才看了她的参赛录影，公平的讲，前两期的内容，林浵的领先是名副其实的，完全不存在作弊。
　　这里不需要任何的人证物证，她想要的我都能给她，所以，我林家不接受任何质疑。”
　　这宣言堪称霸气，粉丝却没有一个人敢喷，大半天看下来，心里还没点逼数么！
　　这个人可不好惹，无论是拿了钱当五毛党，还是起哄架秧子图一乐呵，都他妈得有眼色，碰到包子捏一捏，碰到柿子踩一踩可以，捏到刀刃，踩到地雷可就完球了！
　　宣告完妹妹的清白，林衍却话锋一转说道：“我刚才说了，浵浵的能力我了解，她莽撞参赛，为的是张导新剧的角色，但我知道，那个角色她并不能胜任。”
　　粉丝又被雷了一波，哎呦这位大哥哥不走寻常路嘿，如此强实力替妹子找场子，现在完美胜出了，却说妹子不胜任那女主角色？那您这一番折腾是闹哪样啊？
　　林衍淡然说道：“浵浵是播音主持专业毕业，参加工作就是节目主播，并没有踏足过演艺，演技方面还很青涩。
　　更何况浵浵的性格也太幼稚，太单纯，完全没有角色需要的内蕴和气势，勉强参演，会毁掉张导精心设计的剧本，那罪过就大了。
　　不过，妹妹喜欢演戏，我作为哥哥肯定支持，刚刚，我的公司已经全资收购了寰宇娱乐，我会让专业团队为浵浵量身打造适合她的剧本，让她从头开始，逐步磨炼演技，期待将来，能够有跟张导合作的机会。”
　　林浵走过来，脸上洋溢着幸福的笑容，没有半点不情愿，依偎着哥哥说道：“我哥哥说得对，我并不适合新剧这个角色，但我会努力学习表演，磨砺演技，请大家给我一点宽容，给我一点学习时间，将来，我一定会成功的！”
　　说完，林浵举起小拳头做了个可爱的努力手势。
　　张骥居然走上台，接过话筒，含笑说道：“林浵虽然刚刚涉足演艺界，但通过这三期节目的表现，能看出她还是非常有表演天赋的，稍加磨砺，必然是个好演员。
　　我恰好有一部电影在筹备拍摄，里面有个角色十分适合林浵，如果林总同意，我现在就能定下令妹。”
　　林浵激动地蹦起来，冲张导连连鞠躬后，看张导含笑看着自家哥哥，很显然哥哥不点头不行，又撒娇揪着哥哥袖子摇晃。
　　林衍笑道：“那我可就多谢张导提携浵浵了，资金方面您尽管开口，绝不能让您这位伯乐因为后勤跟不上，而拍摄不顺手啊！”
　　张导拍摄，最恨资金跟不上，达不到他想要的场景效果，但投资商们也都怕片子票房不行，赚不回成本，拼命压制，这是不可调和的矛盾。
　　而现在，林衍的承诺无疑是张导最喜欢听到的，脸上的笑容都肉眼可见的真诚起来，这就皆大欢喜了！
　　林家人跟诸多大家们都站在台上，冲观众鞠躬道谢，唐庆宣布展示结束。
　　李丹琼看完这些画面，尤其是看着林衍单臂揽着笑成花的林浵的时候，她摇晃着，苍凉的笑了，发自内心的说道：“我不如林浵，我没有她这样好的哥哥……”
　　经此一役，堪称狂风过后百草折，网络上有关于林浵无耻作弊的那些帖子，发帖人统统自己悄眯删帖了。
　　还有站林浵的粉丝扬眉吐气，穷追不舍的：“咦，不是有位仁兄说过，林浵成功洗清，表演吃翔的吗？来来来，兑现！”
　　“还有要吃键盘那位大侠呢？小弟别的没有，捯饬坏的键盘还是有几个的，地址发来，友情赠送，快递费到付哦！”
　　“林女神完美胜出，却又放弃女主，仔细一想，那角色女污就适合么？”
　　“不是，你们的关注点好怪哦，难道只有我一个人发现，林哥哥威武霸气，为了妹子购买了寰宇娱乐吗？”
　　“对吼，对吼！一部剧的角色，就算是带资进组才能花几个钱，人林哥可是买下了黑他妹子的寰宇娱乐！人世间还有比这更畅快淋漓的翻盘吗？”
　　“张导都定了新电影要用林女神，电影的逼格比起电视局可不止高了两三楼，林女神的起点这就算是确定了。”
　　“嘤嘤嘤，酷拽炫叼炸天的林哥哥，我要给你生猴子！”
　　网络上黑料一扫而空之后，一直密切盯着动向的文安来总算松了口气，看一眼身边满身散发着“我不爽”气息的孙峰，没好气的说道：“你丫不回家削你那惹是生非的侄子，赖我这儿想干嘛？难道想让我陪你干一架？那就来啊！”
　　孙峰的确想找人干一架，但他宁肯去虎组找人打，绝不愿意跟文安来打，文安来最擅长的就是柔术跟体术，打起架来跟一条软骨蛇一样死死缠住，拳头脚丫都他妈施展不开，光是憋屈都能活活憋屈死。
　　孙峰也不是没事干没地方去，非得赖在三处，这不是不敢去找林衍道歉，还得指靠这娘炮帮忙斡旋吗！
　　被文安来怼了一句，孙峰也是没好气的说道：“你他妈少落井下石，就不信你们三处不走麦城，用不到我们狼组！你痛快说，这个忙你倒是帮不帮？”
　　文安来是个男人，却长得姿容殊丽，唇红齿白，大大的眼睛眼尾上挑，略一笑，活脱脱一双勾魂摄魄桃花眼，加上修炼柔术，连身材都妖娆的很，掌控的又是绝密机构，故而气质偏阴柔，就显得有些女气。
　　此刻，文安来展颜一笑，越发邪魅诱惑，看的直溜溜的孙峰都浑身发麻，赶紧转过头去，不看这妖孽。
　　“疯子，你自己都知道，这次你家小崽子闹的事情，上门道歉不顶用，必须得拿出点实在干货才行，干嘛还巴巴儿的猴在我这儿讨主意呢？”
　　听着文安来的话，孙峰愣愣的问道：“实在干货？你指什么？”
　　“啧！”文安来看着自己纤长的手指，漫不经心的说道：“当然是把藏在黑暗里那些小鬼儿们抓出来，交给林sir出气呀！就你家小崽子那猪脑子，要是没人唆使，他能去黑林浵？”
　　孙峰眼睛一亮：“你是说，把唆使继祖的人抓出来？对啊，我怎么没想到呢！诶，这件事你肯定有谱，告诉哥哥，算欠你人情。”
　　文安来说道：“三次人情，我就帮你！”
　　特勤处虽然是同一个大机构，但因为各自负责一摊事务，平常并不交叉，却存在竞争。
　　故而，能让一个处长承认一个人情，就等于说，三处，也就是雀组遇到困难的时候，孙峰代表的六处会鼎力相助，这是一件非常了不得的事情。
　　但这次的干系实在太大，虽然明知道文安来趁火打劫，孙峰也不得不捏着鼻子认了。
　　文安来这才心花怒放，拿出一份资料说道：“喏，就是这些人在作怪，交给你了。”

第589章 作死的极致
怀了渣男他叔的孩子
　　寰宇娱乐的总裁办公室里，地板上蜷缩着一个瑟瑟发抖的身影，不是别人，正是寰宇上任不久，在所有员工与艺人心目中“高大俊美、年少多金、功成名就、高贵典雅、情趣与智慧并存”的总裁欧阳睿卿。
　　此时此刻，以上那些美誉之词，哪里还能从欧阳睿卿身上找到半点，他微卷的头发被自己抓挠的鸡窝一样，雪白的衬衣沾染着一团团血污，一贯笔直的西裤也揉成了芝麻叶，跟上衣一样血迹斑斑的，仿佛很痛苦的缩成一团，双手抱着小腹，喉咙里发出凄哀的呜咽。
　　原本属于他的总裁皮转椅上，坐着一个吊儿郎当的歪果仁，双腿大喇喇的翘到老板桌上，老古董款式的三接头皮鞋却被他穿的颇为骚性，还他妈一点一点的抖动着，猛看上去，跟欧阳睿卿瑟瑟发抖的频率还挺合拍。
　　这个浑身都散发着叫春气息的歪果仁，当然是乔治。
　　“先生，求您了，放过我吧……”
　　乔治看着欧阳睿卿鼻涕眼泪糊一脸的祈求，眉毛一挑说道：“我并没有限制你的自由，天纵也不打算继续雇佣你担任寰宇的执行总裁，你随时可以离开。”
　　欧阳睿卿小腹又是一阵刺疼，随即，他清晰的感觉到，自己尿尿发骚用的家伙事儿再次失禁，裤子被迅速湮湿，他惶恐的低头一看，丝毫不意外的，还是血水！
　　恐惧跟绝望一下子淹没了理智，欧阳睿卿双膝着地飞快的膝行到桌子前面，“砰砰砰”的磕着响头祈求：“求求您了，求求您了！帮我联络一下林先生吧，告诉他我欧阳睿卿知道错了，我情愿发誓，从今天起，给林先生当牛做马，如果再生异心，必遭天打雷劈！”
　　乔治跟随所罗门多年，因为老板是华人种，所以他养成了一个恶俗的爱好，就是动辄套用华夏谚语的，表示自己不仅行动上紧跟老板，连修养文化跟语言，都紧跟不掉队。
　　“你们华夏有句古话，叫做‘一次不忠百次不用’，故而，你的誓言对林来讲，等同于狗屁。”乔治猫逗老鼠般说道：“更何况，像你这样有奶便是娘的渣滓，自己都能把自己活活作死掉，老天哪里有闲心放雷来劈你，你倒是想得美！”
　　人艰不拆啊老兄！
　　欧阳睿卿哪里肯这样滚蛋，虽然被乔治揭的脸皮都没了，还是哭唧唧不肯走：“我知道我知道我知道，我知道我卑鄙无耻小人，可是我可以做污点证人的，我可以揭发幕后主使，林先生也希望知道是谁指使我暗算林小姐的吧？可不可以作为交换，给我控制病情的药物呢？”
　　乔治仿佛被打动了一样，收回那双不安分的臭脚丫子，走到欧阳睿卿跟前，围着他转了好几圈，兴致盎然的说道：“咦，这办公室里有监控，我可以保证没有动你一根手指头，你是怎么做到让自己浑身是血的？”
　　欧阳睿卿激灵灵打了个冷战，他也想知道啊草！
　　自从林衍回国，开始着手替林浵找场子，欧阳睿卿就一直活在水深火热的恐惧煎熬里，罗技每次被他老子骂一顿，总会把那辱骂叠加十倍偿还在欧阳睿卿身上，一开始欧阳睿卿依仗姚静波的势力，还能适当怼回去。
　　但后来，当欧阳睿卿再也联络不上姚静波，秘书还给他拿来一份传真文件，他一看，广城集团投资到寰宇的资金，诡异的变成了香江沸腾证券投资公司了，而那个沸腾证券投资公司的法人，不是别人，正是他欧阳睿卿！
　　这个沸腾证券，的的确确是曾经存在的，也的的确确是欧阳睿卿去注册的，法人也准确无误是他本尊，但那是前几年，替铁詹洗钱时候注册的，在势头不妙的时候，早就破产注销掉了。
　　谁能告诉他，为什么早就注销的公司从各种手续显示，统统都是正常运转的，并没有消失过？
　　欧阳睿卿虽然软蛋一点，但绝对不傻，这几天他疯狂联络姚先生，统统被告知联络不上，心里就隐隐觉得不妙了，现在，不属于他的寰宇大股东，金饼子一样砸在他脑袋上。
　　如果没有林衍黑云压顶般的气势，欧阳睿卿对姚老板大气慷慨，把这么大的一个公司拱手相送，感恩戴德感激涕零，外加去祖坟放一整车的爆竹，庆祝祖坟冒青烟，让他也做一回货真价实的大总裁。
　　但这会子，欧阳睿卿哪里还悟不出来，这明明是姚先生错误估计形势，摸了马王爷的第三只眼后，觉得无法应对林衍的追责，干脆利落的断尾求生，而他欧阳某某，正是被姚先生丢出来顶缸的尾巴尖儿！
　　能让在香江叱咤风云的姚董都不惜丢弃数亿资产以求万全，那林衍是好惹的么？
　　对于林衍到底牛逼到何种程度这个问题，罗技同学用辱骂给做了适当的科普，得知林衍居然是威震全球的暗界，天纵的少掌门时，欧阳睿卿悔呀！
　　想当初，林衍尚且只是一个小公务员的时候，就能一撮银针，把他扎的当了死太监，好容易慢慢养过来了，现在虽然还是一夜七次郎，七次加起来不超过十分钟吧，总归是能硬了，咋就那么不长记性，贪图金钱地位，再次跟这个看似文质彬彬，实则心狠手辣的煞神作对呢？
　　如果上天能给他再来一次的机会，欧阳睿卿一定会毫不犹豫的说：“林衍，我永远不会跟你作对，如果把我这个愿望加一个期限的话，我希望是一万年！”
　　可惜，人太渣，老天连降个雷劈他都不稀得，哪里会给他再来一次的机会，自己作的死，哭着也得作完。
　　欧阳睿卿焦灼不堪好几天，连公司新签的嫩模再三撩都没把他聊骚咯，就如同明知道头顶横着一把开了刃的宝刀，就是不知道啥时候掉下来消掉脑袋一样，别说本来就不大行，就算是金抢不倒，也他妈硬不了啊。
　　苦思冥想之后，欧阳睿卿眼睛一亮，反正这份产业是姚静波为了免灾硬塞过来的，不如拿来做人情，送给林衍当投名状，换一个安全第一。
　　这个妙计一出，欧阳睿卿可真是百味陈杂，尼玛在底层混迹小半辈子了，要不是靠着脸好，温饱都成问题，好容易货真价实当一把总裁，还得硬生生拱手送出去，肉疼啊。
　　疼也得送，钱比不上命，这一点欧阳睿卿拎得很清，做出决定后，忙不迭就让罗技他爹罗董当中间人，祈求换取谅解。
　　这个牵线搭桥的活儿，罗什倒是没推辞，毕竟家里熊孩子也是得罪林浵的人之一，他为此损失了一大笔钱才勉强了结，这还仅仅是天纵放过了他，林衍那边还没开始追责呢，如果通过欧阳睿卿这件事，能够跟林衍面对面谈谈，把事情说开了就好了。
　　于是，罗什把欧阳睿卿的心愿传递给了天纵，天纵那边看热闹不嫌事儿大的乔治兴冲冲亲自出马，过来接管了寰宇，各类转让手续光速办妥之后，寰宇易主。
　　乔治把这个消息电话告知林衍，才有了林衍在节目结束时，宣告为了妹妹购买了寰宇，用一整间娱乐公司，捧妹妹进军演艺圈的骚操作。
　　欧阳睿卿实实在在是太小看了林衍，不，准确的讲，是欧阳睿卿作死做到极致的程度，上次招惹了林浵，被林衍把两个肾扎成筛子眼儿，还不该明白林衍护短护到啥程度了？
　　尿血阳痿那么久，好容易林衍心软了，给了一线生路，你丫还不赶紧顺着台阶麻溜儿滚蛋，滚得距离林衍越远越好。
　　偏偏非得自己亲手绕个圈儿，把自己圈在里面，这还不算，还试着把脑袋钻圈儿里，顺势身子往下坠了坠，等绳子勒紧脖子了，才想起来绕圈儿的时候，你他妈打的是死结！
　　作死都不是这么作的！
　　欧阳睿卿之所以肾病好转，皆因为他邂逅了一名“好心肠”的“神医”，那“神医”给刨制的成药丸子，每天不能断的吃着，才慢慢好转了。
　　殊不知，那所谓的“神医”，不过是林衍制好的成药，假借那人的手，高价卖给欧阳畜生罢了，自从知道这畜生又朝浵浵伸出了爪子，这一次，林衍压根就没想过放过他，那药丸子直接就给换了内容了。
　　至于送上寰宇，林衍就呵呵了，文安来早就查明，当初设这个套儿的是姚静波，姚静旭可是把他林陛下当肉票卖过一道的，现在又来坑害老子的妹妹，区区寰宇拱手相送，肯笑纳就给丫大脸了，这笔账切得细细算呢！
　　欧阳畜生想凭借这个功劳换取救赎？想的咋那么美捏！
　　签完最后一张合约，欧阳睿卿眼看原本属于自己的公司换了法人，忽然肉疼起来，姓林的这么好说话，说不定不送公司也未必就追究，自己是不是亏本了？
　　交接完寰宇后，乔治就让欧阳睿卿速速滚远。
　　欧阳睿卿正肉疼的时候，忽然双手按住小腹，凄惨的痛呼：“哎呀疼死了！”就翻滚到地上。

第590章 无耻之极
怀了渣男他叔的孩子
　　很快，欧阳睿卿裤子就被鲜血洇湿，这回不是财迷那种“肉疼”，是真真正正的肉疼了，疼的狼狈的在地上打滚，连上衣都血迹斑斑，就是现在这幅死德行了。
　　乔治拿脚尖踢了踢又一波满地乱滚喊疼的欧阳睿卿，捏着下巴，再次出了会心的质疑：“奇怪，这么多血从哪里流出来的？”
　　“尿……尿的血……”欧阳睿卿疼的直抽抽，哽咽着说道：“求求……求您……林先生……救我！”
　　“啧啧啧！”乔治满脸叹为观止，还有点忿忿不平：“还有这种技术？怎么就不教教我？林衍，我记住你了！哼哼哼！
　　喂，12o吗？我这边有个病人你们来接一下。”
　　欧阳睿卿哪里肯让普通医院接走治疗，还想祈求，终究是疼的太厉害，神志不大清醒了，被蜂拥而入的医护人员抬起来弄走了，到了医院一做检查，双肾坏死，不换的话只能终身透析。
　　欧阳睿卿这种货色，如同恶心人的癞蛤蟆一样，受主子驱使跳出来恶心人，让丫从云头跌落，再陷入生不如死的地狱，就差不多了，再花费更多的精力关注，才是给丫脸呢。
　　林衍听完乔治带着邀功兼兴师问罪的电话后，就彻底把那逼扔一边儿去了，他对面还坐着两尊，不，三尊大佛呢。
　　今天的寿宴，肖震亲临，李文俊一家三口亲临，节目结束后，一众客人统统到林衍安排的食府吃了宴席，午饭后客客气气把该送的客人都送走，亲戚们也都送到家之后，才现李修贤老神在在的坐在林家大宅书房里。
　　林獬看肖震跟李文俊吃了宴席也不走，跟着回到家，又看到李老头在守株待兔，明知道这几位都是找孙子有事儿，略作寒暄就推脱自己累了要午睡，把空间腾开回正房了。
　　林衍也不是得理不饶人的主儿，今天爷爷寿辰，特勤处给了这么大面子，要是还端着热面汤不放下，那就过分了。
　　所以，林衍拿出顶级的好茶叶，精心伺候几位爷一壶好茶，用行动表达了前嫌尽释。
　　这几位为什么会如此折节下士，如此在意跟自己的关系，原因林衍自然心知肚明，他心里暗笑这几位也太小看他林衍作为一个种花人的胸怀了，生于斯长于斯，骨血里侵染的就是种花魂，哪里会因为身份地位的变更，以及利益的驱使，就连根都背弃了呢？
　　无论是天纵，还是地狱天使帮，层出不穷开研究出来的新技术跟精密仪器，在国际上统统出于领先地位，甚至于，幽灵基地里任何拿出来一样，都是毫不夸张的能震惊世界，销路自然是不愁的，华夏未必能够每一样都出到最高价。
　　不过，林衍始终有一个准则，那就是这些科技也好，东西也罢，统统都得让自己的国家先一步拥有，当钱财对他不再具备意义的时候，能提升国家的底气，原本就是他真正想干的事情。
　　所以，看着特勤处的三大佬明明一肚子要求，偏偏一个比一个端得住，好似除了品茶没别的事情一样，林衍好笑的同时又觉得心酸，好歹，这些年的努力都没有白费，总算是站到足够高的位置上，可以凭身份袒护家人了。
　　林衍想开了就通透了，总不能非逼着大佬先开口吧，就冲最别扭的李修贤含笑说道：“老爷子，这扳指看着不错，借我玩几天？”
　　李修贤大拇指上，带着一个水头极足的玉扳指，林衍用小辈的身份开口索取，反而是最适合打破僵局的方式。
　　果然，李修贤一下子轻松了，悻悻然摘下扳指扔了过来：“老子戴了半辈子，便宜你了。”
　　林衍接过来戴在手指上，喜不自禁的把玩着说道：“您老差辈儿了，我是没意见，就怕李主任……哎呦，您怎么打人呢？”
　　这一巴掌打过后，气氛就很融洽了。
　　肖震含笑说道：“林衍，谢谢你对特勤处的高度信任，合作协议还没签订，你就把技术交给方略了，仅仅一天一夜，警方就成功查获了五十多个畏罪潜逃的危险分子，真真是帮了大忙了！”
　　林衍说道：“这都是应该的，毕竟我们一家子也生活在这里，清理掉这些危险分子，利国利民利自己，更何况你们也不差钱，还能不给我吗？”
　　李文俊连夜赶回来，倒也不是全然为了祝寿，他实实在在遇到了难处，正想找林衍商议，否则大不了李修贤亲自出面祝寿，凭他跟林獬的老关系，还能化解不了这点儿小矛盾？
　　通过叔叔的电话，李文俊得知林衍拿出来的这项新技术，解决了警方无法确认改头换面的罪犯，还保全了特勤处那些在国外执行任务的外勤的安全，足以说明，林衍拥有的东西绝对不仅限于此。
　　更让李文俊觉得，回来找林衍，没准就能让他走进死胡同的难关顺利解决掉，他才冒险扔下那边的紧急事务，回国来了。
　　现在，老爷子跟肖震的目的都达到了，李文俊就说道：“二位长辈，差不多该回去了，我跟小林谈点事，你们回避吧。”
　　这句话，成功让李文俊获得免费白眼四只，李修贤跟肖震果真走了，留下林衍跟他单独呆着，他的脸色就肃然起来。
　　林衍也收起了刚刚的自如，跟着郑重起来，他从蒋方略口中，早就知道李文俊在国外主持大局，目前的情况非常严峻，能飞回来参加寿宴，本身就透着不同寻常，又果断赶走两位长辈，显然是有严重问题要详谈。
　　李文俊沉重的喟叹说道：“林衍，其实，我一点都不想跟你谈这件事，但凡有半点转圜余地，我都不可能跟你这个身份已经处于灰色地带的人讲。可是，不找你，放眼华夏，我竟找不到第二个人可以商量了。”
　　林衍没说话，因为这话根本没法接。
　　李文俊端起茶杯一饮而尽，忽然府邸身子，隔着茶桌凑向林衍，低声而急促的说道：“前阵子，局势开始紧张的时候，我们特勤处付出了高昂的代价，终于挖出了一名间谍，他承认受命于某国，窃取了我花许多情报。
　　有了此人的供述，此次出国交锋，我们原本占据优势，提出的条件他们也被迫渐渐认可，可惜……唉，我们小看了FBI的无耻，也……唉，你那项技术如果能早一点拿回来就好了，也不至于功亏一篑！”
　　说到这里，李文俊气的脸色白，手都颤抖了，林衍心里一凛，赶紧安慰道：“您别着急，慢慢说。”
　　李文俊仰起头闭上眼，仿佛这样就能将眼泪逼回去，透着怒意跟懊悔，沉重的说道：“就在洽谈即将定局，贸易内容形成文字，只差最后签订的时候，我带去的人外出时被换掉了，fbi精心打造了一个假货，看上去跟我的人丝毫不差。
　　这赝品拿着真正的通行证以及身份辨认电子牌，混进我们关押证人的房间，把那名证人勒死了……”
　　林衍猛地站了起来：“死了？那之前间谍供述的材料，可否做了第三方认证？国际上除了某国，其他国家有看过证词并愿意为我国作证的吗？”
　　李文俊痛苦的摇头，终于没憋回去的泪落下来，苦笑说道：“没有用的！那个国家有名的无赖，在他们看来，世界上除了他们，任何国家都不配享受美好的生活。
　　我们科技上越了他们，打碎了他们技术霸凌的阴谋，已经扯破脸闹腾了，没了人证当众证实，就算有天衣无缝的录制材料，一句‘伪造’，就能抹杀一切真相了！
　　最糟糕的是，我们已经提出此名间谍受命于该国，做出针对此次国际纠纷中，危害我花的种种行径了，一旦没了人证，非但该国该付的责任无法成立，反过来，他们还能借此指控我们诬陷，将原本就微乎其微的优势彻底变成劣势！”
　　林衍顿时慎重起来，他知道这次纠纷，对于我花来讲关系重大，某国的挑衅一旦不能成功摧毁，一步退，就是无法遏制的步步退，更会助长对方的狼子野心。
　　“那么，现在您打算怎么办？”林衍问。
　　李文俊颓然摇头：“现在进退两难，如果无法确定对方的无耻侵入行为，咱们就会成为辩白不成反而诬陷的局面，一旦这次败了，就不得不接纳对方限制我花自主品牌推广，使用他们居心叵测的品牌电子产品，以及附带的其他项目损失，简直不堪设想！”
　　林衍愤怒的以拳捶桌：“欺人太甚！”
　　李文俊忽然抓住林衍的手，含泪说道：“林衍，你一定有法子的对吗？你一定有！在此家国危难之际，希望你能暂时摒弃立场，信任国家，无论你是什么身份，都不会遭遇卸磨杀驴那一天！这一点，我李文俊可以用身家性命担保！”
　　林衍简直要疯！
　　有这么道德绑架的吗？
　　哥原本就是遵纪守法一良心公民，哪里需要你用身家性命担保？还有，啥都没干呢，何至于卸磨杀驴！
　　林衍黑着脸说道：“李主任，咱讲道理，但凡有能力，我林衍当然责无旁贷，可我是人，又不是神仙妖怪，也不会起死回生啊！”

第591章 责无旁贷
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍表示无能为力，李文俊满脸沉痛，却也并不纠缠，说完自己的话，抹了一把脸说道：“我今晚九点钟的飞机，顺便也给买机票了，出境手续啥的全部替办好了，如果想到法子了，飞机起飞前随时跟我联络。”
　　说完，李主任竟是要甩手走人了！
　　林衍简直不能更郁闷！
　　这就不仅仅是道德绑架了，连人身都一起绑架了！我答应了么就帮我买机票？还办了出境手续，这么体贴是要干嘛？
　　最关键的是，林衍是真憋屈！自己是有点能力不假，可这样关乎国家的大事情，已经陷进绝境，连手眼通天的李主任都回天乏术，他能有什么办法啊！
　　李文俊走到门口站住了，缓慢的转过身，林衍震惊的发现，这位其实正年富力强的男人，不知何时，额头的头发竟夹杂了非常显眼的白发，神情沉重疲惫，黯然说道：“如果我走之前，还没决定跟我一起去，那我们只能认栽了！”
　　李文俊倒不是硬生生用家国责任感来道德绑架林衍，更不是非逼着他想法子，他是实实在在压力太大了！
　　这次手下被换，导致证人死亡的重大失误，虽然是对手太阴险狡猾，那易容假扮也弄得太天衣无缝，但无论怎么说，重要责任人员被调换，特勤处难辞其咎，他这个代表团团长更难辞其咎。
　　如果不能在协议签订前想出妥善的补救法子，那只有两种结果，一种就是单方面放弃洽谈，继续双方对持的现状，另一种就是，在处于劣势的情况下签订协议，并为此付出高昂的代价。
　　明明已经替代并超越某国技术的本土产品，即将被逼迫强行遏制，这是怎样的憋屈，怎样的耻辱啊！
　　无论是哪一种结局，李文俊都决定回来后要引咎辞职了！
　　李文俊辛辛苦苦半生，为国防的坚固查漏补缺，并延伸国家的眼耳鼻口舌身意，达到知己知彼，当真算得上呕心沥血。
　　一旦自己引咎辞职，没准特勤处就会被质疑，被边缘化，甚至闲置，就算其他人从新组织班底来替代，哪里有如今这般密不透风？交换空档会被渗透进来多少居心叵测的触角，将会造成多么不可逆转的后果，想一想李文俊都无法呼吸。
　　这份焦灼无人倾诉，才会在百般无奈求助林衍的时候发泄出来，其实李文俊心里对林衍也没抱多大希望，权当给自己减减压罢了，林衍的人品德行均达到一流，绝对没有泄露的危险。
　　林衍却几乎要抓狂了，这么大的事情，出了纰漏也是们的责任，干嘛要在我面前再三表达这种沉重感？我一介升斗小民，沉重得着嘛我！难道把这份沉重丢给我，们能轻松吗？
　　心里懊恼着，林衍双手叉腰，却在手指触碰到皮带的一瞬间，心里一动，下意识问道：“喂，那人死了几天了？”
　　李文俊一只脚已经跨出了房门，却猛地收回来，转身认真的答道：“发现证人死亡时间，是花国时间昨天早上六点钟，当时身体还没彻底僵硬，推测顶多误差不超过一个小时。”
　　人死亡后，意识能量体消散时间为三到七天，还好还好，还来得及！
　　林衍心里闪烁着一个荒唐的念头，却无比的明白，这件事做不得，倒是后悔不该多嘴问这句话了，可是，仿佛是嘴比脑子快一般又问了句：“尸体呢？不会已经烧了吧？”
　　李文俊心跳都加剧了，他太了解林衍的邪性了，总能够从诡异的角度去看待并解决问题，而且这人年龄不大，却足够沉稳，绝对不会在自己都表现出如此庞大的压力的情况下，询问一些无聊的问题的。
　　能这么问，足以说明这事儿有门儿！
　　李文俊索性把门仔细关好，走回来又坐下，抓起一杯冷掉的茶一饮而尽，双眼闪烁着灼人的亮光答道：“目前为止，双方并没有撕破脸，他们派赝品替换我的人，弄死证人的事情，我们秘而不宣，尸体也暂时保存着。
　　我可以保证，在证人死亡之后，咱们驻扎在大使馆的团队绝对滴水不漏，为的是让对方摸不准他们的人是否真正得手，借此换取一点宝贵时间想法子解决难题。”
　　林衍心里的不安跟不忿越来越强烈，恨不得打自己两巴掌，干嘛要多嘴，血液里却奔腾着兴奋的因子，一股潜意识里埋藏的跃跃欲试越来越清晰。
　　如果能在对方认为稳操胜券，压种花一头的情况下，完美逆袭，让丫瞠目结舌去，那该是多爽的一件事啊！
　　啊呸，林衍，他妈想当孤胆英雄想昏头了吧！这是个死胡同，他妈哪里来的底气去完美逆袭？
　　有些事，能做到，跟敢做到，根本就是两码事，一旦做了，后果就是被界定为世界顶级危险分子，一辈子活在无情无尽的监控之下，被活生生困成蚕茧里面的蛹！
　　在这个问题的认知上，林衍无比的清醒！
　　有些现象但凡超出世人能理解的领域，必然会引起高度关注，到时候，李文俊再牛逼，他以身家性命做的担保也太有限了！
　　李文俊看林衍神情飞快的变幻着，却一言不发，终于再次站起身，也不再继续施加压力，默默的走了。
　　等林衍从复杂的情绪里挣脱出来，发现人走茶凉，更加懊恼的关上房门，把自己关在书房里生闷气。
　　抛开特勤处的秘密职务，李文俊还有公开的显赫身份，他跟林衍洽谈那么久才离开，然后林衍又闭门不出，林家人都知道这必然是有非常要紧的事情需要思考，也没人打扰林衍。
　　林衍把自己关了大约半个小时，看表已经下午六点多了，终于走出来，秦少伟夫妇跟舅爷夫妇也都还没走，他陪家人一起吃了晚饭。
　　吃饭过程中，林衍神情自若，并没有半点不正常，吃完饭，他对家人说有点要紧事务得去处理一下，就出门了。
　　其实并没有什么需要离开家处理的事务，但林衍心烦意乱之极，能在晚餐时候保持正常已经是他的极限了，不想让家人看出他情绪不对，干脆走出来好好静静。
　　也没有目的地，林衍挥手让跑出来开车的二彪回去歇着，漫步走到公园门口，电话就响了，他看到是个陌生的号码，就接听了，谁知里面传来哭啼啼的声音：“林先生，我是欧阳睿卿，求您放……”
　　这个时候听到这畜生的声音，林衍简直气不打一处来，差点把电话给摔了，恶狠狠挂断拉黑，对着清冷的暮色长长吐了几口气，胸闷刚轻松一点，电话又响了，是另外一个陌生的号码，想也知道还是那逼。
　　再次恨恨挂断，然后就是接二连三的短消息轰炸，统统是卖惨求可怜求饶恕的，林衍烦躁之极，索性关了机。
　　地坛公园里经常有附近居民进来锻炼，晚上打太极拳的，跳广场舞的，吹笛子拉二胡的也很多，所以关门时间很人性化的定为夏季十点，冬季九点，此刻也才刚七点钟，林衍就走了进去。
　　一路走一路放飞着各种繁杂的思绪，林衍不知不觉走到了公园的外墙处，这里一整段围墙还是原始的青砖构造，上面残留着岁月的斑驳印痕。
　　一个老爷子恰好在城墙根儿底下舞剑，一套剑法舞完收势，看林衍手触摸着城墙上一处残缺，忍不住带着揶揄说道：“小伙子，感慨啥呢？是不是觉得如今日子不错，感慨当年咱们的京都都被列强打进来给祸祸咯？”
　　林衍只是下意识的触摸到这处残缺，听老爷子这么说，仔细一看，果真像是枪击过的痕迹，就问道：“当初联军祸祸的不是圆明园吗，这里也进来了？”
　　老爷子爱说话，一晒说道：“傻孩子，覆巢之下，焉有完卵？人都打进来了，还不是可劲儿的祸祸？圆明园只是被烧了，其他跟皇家沾点边儿，有可能藏宝贝的地界儿，哪一处那些畜生能放过，就桑梓坛上摆放的古大鼎，都被畜生们搬走了好几个呢！”
　　是啊，国弱民散，傲骨难立！
　　老爷子感慨的说道：“们这一代人可是享福咯，没见过人逢乱世不如狗的凄凉，咱华夏地大物博，人杰地灵，洋鬼子且提防着我们呢！现如今咱们国家强大了，那某国佬还不消停，没看新闻上讲那什么科技霸凌吗？真真是欺我之心不死，忒不是玩意儿！”
　　林衍听的脑子里“轰轰轰”乱响，耄耋老人，尚且有此跟国家荣辱与共的血性，自己顾忌的那些，比起李主任说的那种败局，真的很重要吗？
　　那些自认为强大的国家，每每以高高在上的姿态，俯瞰自家这种被他们界定为“发展中”的国家，但凡有某方面超越了他们，就露出狰狞的嘴脸扑过来想扼杀，如果这次让他们的阴谋得逞，这种劣势将继续持续下去。
　　若是无能力扭转也就罢了，偏偏是有能力的，这就只有四个字“责无旁贷”！至于做了之后会引发什么后果，暂且顾不得了！
　　林衍猛地抬起头，盯着那个深深的子弹痕迹，冷冷的笑了，死无对证？想的很美，但未必得逞！

第592章 绝对劣势
怀了渣男他叔的孩子
　　“老爷子，谢谢您老啦，再会！”
　　想通之后，林衍冲热心的老爷子一乐，加快速度跑出了公园，弄得那老爷子一头雾水，摇头叹息：“还是年轻啊，劲儿劲儿的，真好！”
　　劲儿劲儿的林衍跑出公园，一看表已经8点45分了，此刻就算是赶去机场，也绝对来不及了，他想了想，朝家里走去。
　　一边走，林衍一边摸出手机，这次发现是关机状态，想起被欧阳睿卿骚扰的关了机，他就恨得牙痒痒，作死的贱人，不想好是吧？那就让你他妈好好享受生不如死的滋味吧。
　　看到手机上除了一大堆欧阳睿卿的短消息，还有好几个乔治打得电话，林衍哪里顾得上打理乔治，速度拨打李文俊联络器，谁知一直占线，足以说明，那位爷压力实在大。
　　联系不上就算了，算一算，那证人就算是7号6点死亡，距离现在已经差不多39个小时了，现在迅速飞过去，就算开通特殊通行，最少也得13个小时，那就是52个小时，距离三天可没多久了！
　　林衍决定做了就不再磨叽，迅速拨通小猫电话，让俩妞迅速赶往自己的私人机场等候，又直接拨通了肖震将军，让赶紧开放私人飞机通行手续，他要立刻飞过去，直接在大使馆降落，跟李主任会合。
　　肖将军一句话没问，直接说了句：“你尽管飞，一切有我。”随后，他以国方部的身份，跟那边的大使馆通告了国内特派人员林衍专机，即将在十三个小时候在大使馆内部停机坪降落，请及时接待，那边马上答应了。
　　林衍快速回家，跟家人说要出国几天，期间消息会由蒋方略按时通报。
　　这种状况已经不是第一次了，长辈跟菲儿也都接受了，就连收拾行装，都沾不上手，只能巴巴看着林衍收拾利索，把他送出家门。
　　半个小时后，林衍已经坐上飞机，某些事情，没做之前，会考虑诸多后果，真决定了，倒是横下了一条心，彻底放松下来，所以他把专用座椅放倒成软塌，钻进被窝就睡着了。
　　李文俊那边，焦灼不堪的在机场等候，一改以往的沉稳，以每隔五分钟看一次手表，三分钟看一次门口的频率，一直到助手告诉他该登机了，也没看到期待的人影。
　　李文俊终于沉重的叹息一声，虽然没有报太大期望，还是指望能有奇迹发生的，但现在看来，林衍是不会来了，他迈着比叹息更沉重的脚步，上了飞机。
　　上了飞机之后，国外留守的那些工作人员就不断的用特殊通讯渠道请示工作，李文俊的联络渠道就一直呈现占线状态。
　　还有一个因素，林衍上次解决完游轮危机，回到特勤处跟三巨头密谈，并肯定要脱离特勤处的时候，已经把赤龙勋章连同配给他的特殊联络器一并交还了，他当然就没有了身为龙组1号的至高通讯权限。
　　而李文俊的通讯是设定有自动筛选程序的，按照来电者的重要程度优先接入，或者是延迟，再或者是干脆摒弃，林衍用手机拨打的电话，当然是直接被摒弃掉了。
　　肖震也有个意识误区，他认为林衍既然从自己这里申请了通行权限，必然是已经跟李文俊达成共识了，故而，并没有另外通知李文俊一声。
　　所以，李文俊丝毫不知道，林衍没联络上他，也没用到他贴心购买的机票，却也并没有退避，而是使用了自己的专机，从肖震那里要来了权限，随后追来了。
　　抵达之后，下了飞机，李文俊就看到自己留下来的文安新焦灼的脸庞。
　　文安新是特勤处唯一军编制的首领，旅职衔，是最为沉稳厚重的性格，能让他露出焦灼来，足以说明情况十分不容乐观。
　　李文俊的心一个劲的下沉，冷着脸训斥道：“天塌不下来，你摆出这幅样子，是嫌fbi还不够开心吗？”
　　文安新赶紧收拢表情，答了声：“是！”
　　上了车，李文俊才问道：“怎么了？”
　　文安新怒冲冲说道：“您回国这段时间，他们用尽了一切手段，企图侵进我们大使馆探听消息，没有得逞后，手段越发卑鄙无耻了，就在刚才，他们在国方内网发布了一条公开消息，您看看吧。”
　　李文俊接过文安新递过来的平板电脑，上面是一条消息，触目可及的图片，是一个种花男人手里举着罪犯的标签拍的照，正是被抓又被替换的特勤豹组02号，文安新的副手！
　　配发的文字触目惊心：“在两国就科技技术贸易洽谈会期间，我方擒获一名花籍间谍，此人企图窃取我方尚未公开的协商内容，我方对此行径表示强烈谴责云云……”
　　李文俊气的脸如锅底：“他妈的无耻之尤！”
　　可是骂归骂，李文俊当然知道，对方来这么一手釜底抽薪，对于失去主要证人的己方来讲，的确是不亚于雪上加霜！
　　自己人被人抓了还公开了，这边的赝品抓到后就咬紧牙关一个字不说，急切间又不能证实是人家派来的，在洽谈期间派特勤出去，在道理上首先就矮了一头。
　　这还不算，文安新硬着头皮继续当乌鸦：“对方外长已经正式给我们发函，公开谴责我们了，号称就此事我们不给出合理解释，他们不排除提交国际公议。”
　　李文俊眉头皱的能夹死蚊子，手指甲死死掐进太阳穴，紧闭双眼靠在椅背上，苦思冥想该如何应对。
　　文安新是文玉树的侄子，对自己的姑父是孺慕中透着尊敬，他心疼的看着不停奔波操劳的姑父兼上司，忽然震撼的瞪大眼张大嘴，因为，姑父的鬓角，一片黑发以肉眼可见的速度褪去颜色，从浅灰直到银白！
　　伍子胥一夜白头绝非夸张，原来，人到了危机交加之时，真能焦灼成这样。
　　文安新泪崩叫道：“大不了，跟他们拼了！”
　　“闭嘴！”李文俊眼睛没睁的训斥道：“拼什么拼，你以为你跟隔壁邻居闹矛盾了，打一架就妥了？幼稚！”
　　“可是您煎熬成这样……”
　　“行了行了，娘们儿唧唧的，跟安来一样，我没事，你闭嘴让我好好想想！”
　　文安新不再说话了，但胸口淤积着灼热的怒意，如果可能，他真想跟那些阴谋家们真刀实枪的干一场，也好过被阴成这样，明明是我们占着道理，却硬生生被动成这样。
　　李文俊心乱如麻，猛然间问道：“那个证人的尸体呢？”
　　文安新气恨恨的答道：“02被抓的消息被他们公开后，我怕他们以此为借口，强行闯进驻地，尸体被他们发现，咱们又不能证明是间谍，又是一桩把柄，来接您之前，我吩咐兄弟们把他塞锅炉房……”
　　李文俊猛地睁开眼，脸色大变：“胡闹！马上打电话询问，坚决不能毁掉尸体！”
　　“啊？”文安新怎么也没想到，一个死掉的间谍，已经成了废棋，甚至被无耻的对手拿来当把柄的东西，烧了有什么妨碍，为什么姑父紧张成这样？
　　但文安新还是习惯了服从命令，赶紧打电话过去：“087，那尸体还没烧吧？”
　　对方说道：“头儿，您放心，已经塞进炉子了，这就点火！”
　　李文俊气不打一处来，抢过电话吼道：“烧什么烧，赶紧弄出来妥善安置，要是少了一根头发，我把你也给烧咯！”
　　087吓得够呛，赶紧说道：“是是是，李主任，我马上弄出来！诶诶欸，赶紧熄火熄火熄火！”
　　电话断了，听起来似乎是已经点着火了。
　　李文俊脸色煞白，冲着文安新怒吼：“成事不足败事有余的东西，谁让你自作主张的？这是我们最后的希望，还他妈差点被你给毁了！”
　　文安新被骂懵了，奓着胆子问道：“为什么？人都死了，又不会说话作证了，留着干嘛？”
　　李文俊一呆，颓然苦笑，是啊，林衍又没来，就算不烧，留着又有什么用？他为什么会因为林衍随口询问就乱了方寸，真抱了希望呢？
　　文安新的电话又响了，是087打来的，声音忐忑低落：“头儿，没来得及已经点火了，尸体的头发跟衣裳烧坏了点，不过整体还好，对不起……”
　　文安新看着李文俊，李文俊却挥挥手说道：“罢了罢了，让他们好好收拾收拾留着吧。”
　　接下来两人都陷入了沉默，一路无话到达大使馆后，李文俊下了车大踏步往里走，决定马上跟国内汇报，此次洽谈是否单方面提出暂时中止，以避免在劣势状态下继续洽谈。
　　走进驻地存放尸体的房间外间，087脸上带着激动迷茫混乱等诸般表情，整个人跟梦游一样，结结巴巴的说道：“主任，您真厉害！太太太……太不可思议了！”
　　李文俊一肚子火气，对自己的兵也无须客气，一脚踹过去骂道：“我厉害啥厉害？你他妈把舌头捋直了再跟老子讲话。”
　　不用087捋舌头了，因为，里间那扇门开了，一个头发烧焦一半，穿着一件睡袍的男人出现在门口，用忐忑卑微的笑容面对着他们。
　　李文俊手里的联络器，跟文安新手里的公文包瞬间落地！

第593章 起死回生
怀了渣男他叔的孩子
　　文安新嘴巴长得能吞囫囵鹅蛋，双眼瞪得要脱窗而出一样，忽然抬起手使劲揉了揉眼睛，再恶狠狠摇摇头，证明自己不是在做梦，再使劲盯着门口那人看。
　　无论文安新怎么看，门口站着的那人，都是已经死掉，且被他下命令塞进锅炉，连头发都烧焦一半的外籍间谍！
　　李文俊的手都在微微发抖，这么不可思议的事情，就这么活生生出现在眼前，这么不科学，却又这么恰到好处！
　　两个人都被这一幕彻底震撼到了，好几秒钟，没有一个人说话，直到，那原本该死的人肩膀上，出现了一只修长干净的手，轻轻把那人推开，手的主人出现在众人视线里，含笑说道：“李主任，不好意思，早到一步。”
　　李文俊满腔的震撼瞬间化为狂喜，猛地扑过来抱住了来人，拍打着人家的后背叫道：“林衍，我就知道！我就知道！我就知道……”
　　林衍乘坐的是专机，而且是直接飞抵大使馆停机坪，李文俊是在机场降落又坐车回来的，当然就比林衍晚了。
　　087忍不住心头的震撼，拉着文安新低声喋喋不休，说话的频率又急又快，如同的茶壶嘴发出的“噗噗噗”声：
　　“太神了头儿！我跟讲，接到跟李主任的电话，我们赶紧把炉子关了，把人给拖出来，刚洗吧干净，林长官就到了，他凑过去检查了一番，非说这人没死，只是脑组织受损引发的假死状态！
　　您说这不是扯么？人死没死我们能不知道么？更何况这人是被活活勒死的，碍脑组织啥事儿呢，这都死了两天多了，要真能救活，咱们何至于受fbi那帮阴险小人那么多腌臜气呢，怎么可能是假死呢？
　　可就他妈神了嘿！林长官掏出一盒银针，在那逼身上头上到处扎，我都以为他魔怔了呢，可谁知却是我魔怔了，眼睁睁看着银针拔掉，死了的人就爬起来活了！”
　　林衍跟李文俊保持着拥抱，却在李文俊激动稍微褪去之后，在他耳边几乎无声的低语：“刚恢复，思维会有一段时间的混乱，复制替代时间大约需要六到八个小时，现在是本地时间22点一刻，不会耽误明天的事情。
　　只是，秘密武器之所以好用，就在于敌方毫无准备，攻其不备，才能出奇制胜。
　　我到达后，接待我的人员，以及配合087洗刷尸体的人员，我都让他们封闭消息，等待的命令。
　　这个人复活的事情，目前只有这个已经激动到癫狂的087知道，当然，还得加上跟小新，如何封锁，就是的事情了。”
　　李文俊多想问明白林衍到底用什么法子，让一个死了五六十个小时的死人复活的？可他明白，林衍不说，就是不能说！
　　还有，刚刚林衍提到的“复制替代”，足以说明，这个人的复活是存在玄机的，但林衍又说了不耽误他明天使用，那就是说，这个人无论是不是真复活，出面作证是足够用了，这就行了！
　　原本让林衍出面帮忙，就是使用了道德亲情多重绑架，这种骇人听闻的事情，讲出去意味着什么，李文俊一清二楚！
　　压制住胸口的酸热感动，李文俊重重的拍拍林衍的肩膀，郑重的承诺：“大恩不言谢，若是再让陷入困境，我就不配做人了，放心，这个人就是脑损伤引起的假性死亡，绝对没有第二种可能性！”
　　林衍疲惫的说道：“那就好，在这个人脑神经恢复正常之前，我留下随时观察，现在安排房间让我休息休息吧。”
　　李文俊答应了，转身对文安新和087说道：“们两个就留在这个房间看护目标，立刻关闭一切通讯设备，没有我的命令，不允许走出去半步，更不允许跟任何人进行通讯以及会面等一切交流，否则，以叛国罪论处！”
　　文安新到现在还没从震惊中迷瞪过来，加上比他更迷瞪的087，听到李主任如此严厉的命令，瞬间立正敬礼：“是！”
　　李文俊还没有走，亲自盯着两人交出一切通讯设备，才带着林衍走出去，又亲自锁上了这间房门，足以证明，他有多慎重了。
　　林衍冒险出手，以这种违反科学逻辑的手段，达到了李文俊梦寐以求的效果，当然希望李文俊能回报足够的诚意，现在他表示很满意，安排好房间，就休息了。
　　那么，那个证人是如何起死回生的呢？
　　时间拉回到林衍的专机在大使馆降落，他跨下悬梯，接待人员就等在地面。
　　这边早就接到肖将军通告，所以派来接待林衍的，并不是大使馆工作人员，是跟随李文俊过来的代表团主要成员。
　　此行其实林衍也心里没底。
　　毕竟，在幽灵基地时，“宙斯”给他看的宙斯交易录影，提到过人体死亡后，精神能量体在一般情况下，能维持三到七天才消散，但这只是个概率问题。
　　作为一名医生，林衍无比的清楚“概率”意味着什么了，举个例子，动手术前，麻醉师谈话，总会告诉患者家属，麻醉意外的发生率是万分之一，那是针对幸免发生麻醉意外的9999个人而言的概率，但针对恰好发生麻醉意外的那一名患者来讲，这发生率就相当于百分之百！
　　换言之，谁都不能保证，这个死亡的证人，精神能量体能否达到一般概率，支撑三到七天。
　　所以林衍第一句话，就是跟接待人员说道：“马上带我去死亡证人的尸体处！”
　　那个接待人员一个愣怔，他作为李文俊的主要助手，上次因为洗白时间出访的时候，就跟林衍很熟悉，但这个人落地不说找李主任，却要去见尸体，这么清新脱俗的要求，他表示很震惊。
　　但肖震将军通报过来的要求，是要求这边全力配合林衍的一切要求，接待人员一肚子好奇，也丝毫没打折扣，就带领林衍去了负责看守尸体的087处。
　　到门口的时候，那人还想一起进去，林衍却制止了他，用慎重到吓人的姿态，跟他说道：“可以离开了，在见到李文俊主任，得到他的下一步命令之前，我希望不要告诉任何人我进来后去了哪里，做了什么，这对有好处。”
　　在李文俊身边工作的人员，早就练就了敏锐到变态的警惕性跟觉察能力，听林衍这么说，这人立刻答应，毫不犹豫的离开了。
　　林衍走进屋，在外间就听到内间有两个工作人员在说话，一个人满是庆幸的说道：“幸亏没烧坏，要不然……”
　　林衍心里一凛，急忙冲进内室，看到两个人正洗刷那尸体，地上扔的是带着浓重焦糊味的衣服，尸体的头发都焦了大半，他急急叫道：“都让开，让我看看！”
　　087认识林衍，赶紧立正敬礼：“林长官！”
　　另一个人不认识，也随着敬礼，林衍哪里顾得上搭理他们，更顾不上解释他早就脱离特勤处，已经不是他们的长官了，先把尸体扒拉一遍，万幸除了头发焦了，其他地方并没有烧坏，才算是吁了口气。
　　转过身，林衍看着两个人，沉吟了一下说道：“们两个留下一个帮我，谁留下？”
　　087是尸体的直接负责人，当仁不让说道：“我留下吧。”
　　林衍点点头，对另一个人说道：“出去后，自己找个地方待着，在李主任没有下一步命令之前，不允许跟任何人联络，更不许提到我来了的事情，做不到后果自负。”
　　这人神色一变，却没有质疑，答应着就出去了，果然回到自己房间，关闭通讯系统，安心呆着等待。
　　林衍让087关闭房门，严禁任何人出入，做出尸体其实是脑损伤假死的惊人判断，随即，掏出银针来装模作样的下针。
　　其实，却在087视线无法达到的角度，从皮带扣里掏出一个小巧精致的秘银管子，释放出一只能在死者精神能量未曾消散状态下，替代并延续脑神经功能的涅槃乌！
　　这是林衍第一次亲手使用这种离奇的病毒，并不确定是否奏效，释放后，眼看着那蓝莹莹的光团顺着他切开的刀口，消失在尸体脑袋里。
　　在打开秘银小管那一霎那，林衍都能清晰地感受到，那小东西都多么的狂喜，就像是饿了十天半月，猛的看到丰盛大餐一般，迫不及待的扑了过去。
　　然后，就是紧张到连呼吸都能忘记的等待，所幸并没有多久，短短三分钟之后，林衍就感觉到了这人大脑皮层下的血管开始搏动，他强忍激动，开始装模作样的拔针。
　　林衍一边慢吞吞拔针，一边持续观察“这个人”的血管搏动，从头皮往下蔓延，颈动脉大臂动脉……一路往下，如同淤塞的河流被洪水冲击，摧枯拉朽般的被疏通，当他拔掉足部涌泉穴的最后一根针时，血脉流动已经到达了脚底板。
　　“那人”猛地坐了起来！
　　087则猛地坐了下去，一屁股跌在地板上，双眼瞪的铜铃一样，手指指着死而复生的人，喉咙里“赫赫……炸炸炸……”嘶吼着，连表达能力都被吓没了！

第594章 深藏功与名
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍自己也被震撼的七荤八素的，毕竟，从视频里观看，跟亲手操作，效果还是截然不同的，但他必须得绷住。
　　好多不可思议的情况根本无法解释，别说身后那个连话都说不囫囵的087，就连林衍自己，也觉得急需静静。
　　但越是超自然的现象，越得用科学来解释，这可不是卖弄玄妙装高人的时刻，林衍拿出严肃认真的医生态度，严厉的训斥087：“冷静！这并不是炸尸！我都已经说了，这个人只是脑损伤引发的假性死亡，既然没死，当然能治好，否则李主任让我来干嘛？”
　　“可他明明……明明就是死干净了呀！都三天了快！要不然我们也不会差点把他给烧了！”
　　所以说较真儿的人有时候就是很讨厌，林衍皱着眉头，不容置疑的说道：“大惊小怪什么，植物人昏迷几十年还能保持生命机能呢，何况三天？我以权威医生的态度证明，这就是一名假死患者！”
　　087终于不敢再“据理力争”了，惶恐的爬起来，一叠声答应着，却还是猴子一般无法安静，甚至时不时凑过去，用指头捅一捅目标，怎么都无法接受被他塞进锅炉差点烧掉的东西，还能活生生坐在这里，这远远超出了他能承受的想象力！
　　087这家伙毛手毛脚的太碍事，林衍索性把他赶到外间去守着，独自对这名“小蝴蝶”进行进一步观察跟监测。
　　林衍随身带的有从幽灵基地出品的超能监测仪器，他仔仔细细检测了目标的大脑，能清晰的发现，脑电波是脑死亡显示，但大脑脑干的位置，有一团蓝色亮光，正在向周边蔓延，很显然，是在掌控并复制死者的脑神经功能。
　　涅槃乌！涅槃乌！
　　果真如此逆天！
　　仔细检测蓝色病毒团感染区域，当达到三分之一状态的时候，林衍开始了询问，这复活的“替代品”，已经能够凭借死者大脑储存的记忆，以本人的身份准确回答问题了，足以说明，“延续”效果，完美成功！
　　初步监测刚完成，就听到外面传来李文俊跟文安新的声音，林衍停止了监测，命令复活者先去门口，他迅速把设备收拾起来，才走出去了。
　　人交给李文俊后，林衍虽然说留下来观察，其实心里已经有谱了，按照目前的状况，被复活的替代者，可以完全使用死者的记忆，延续死者的一切正常行为，作证是不成问题的。
　　林衍决定插手的时候，就已经决定，自己只负责证人的复活，其他活动概不参与，毕竟李文俊在他家跟他摊牌前，已经说得非常清楚了，但凡有半点法子，都不会跟他讲这件事，他已经被国家高层，界定为“灰色人群”了！
　　想到这个定义，林衍内心很不是滋味，好端端的爱国青年，咋就成灰色了呢？但这就是现实！
　　他林衍拥有了至高无上的暗界地位，自然而然需要承受附带的副作用，没有甘蔗两头甜的美事儿。
　　身为hellsangels的首领，掌握着那么多逆天的技术跟资源，原本就是全球野心家觊觎的对象，过多过深参与李文俊的任务，再加上对方板上钉钉的胜局，因为他而出现变数。
　　还有上次洗白计划时候他的表现，绝对会引起对方的注意，把他越来越置身于国际高层的视线之内，对他乃至他的家人安全，有百害而无一利！
　　所以，林衍打算等明天早上，李文俊验证过证人的状态后，就迅速离开，无论洽谈会不会因为他的作用改变结局，统统不是他能够左右的，只做到自己能做到的就足够了。
　　晚上十点多钟，李文俊敲响了林衍的房门，看他满脸的激动就知道，那目标提前达成了完美替代，并延续了证人的正常行动。
　　李文俊的确是非常非常满意，他来找林衍，是想再拜托林衍一件事，但林衍果断阻止了他讲出是什么事，表示做到这一步，已经是自己超越底线了，其他的事务，他一概不参与。
　　李文俊慨叹良久，也明白以林衍的复杂身份，的确有许多不方便之处，此次他立下如此大功，却功成身退，深藏功与名，化解了这个死局，已经是侥天之幸，怎么能再勉强人家呢？也只得罢了，并再三保证，这件事绝对不会外传，不会给林衍带来任何麻烦。
　　第二天，当地时间凌晨五点钟，林衍就告辞了李文俊，从大使馆离开了，他的专机在他离开时同时飞走。
　　该国一直对大使馆采取严密监视，自然发现了这架神秘的却带着花国最高通行权限的私人飞机。
　　但是诡异的是，从昨天傍晚抵达，到第二天凌晨离开，fbi始终没有调查到这架专机带来的是谁，这让他们在摸不清花国底细的焦躁达到了顶点，终于忍不住在飞机即将离境的时候，出动军用飞机阻拦并检查。
　　飞机并没有抵抗，看到三架军用机呈三角形围拢，要求下降接受检查时，很配合的降落了，从飞机上走下来的，是代表团护卫队队长文安新。
　　双方在洽谈开始之前，就通过商谈，对花国代表团在该国的权限进行了细密的规划，文安新作为代表团主要成员，带着由某国外长亲自签署的通行证，是有权限随时出入国境的，fbi此次检查自然是无功而返。
　　但是，fbi有理由怀疑，昨晚飞来时，飞机上的人并不是文安新，但却因为没有及时去交涉，现在也无法查证了。
　　文安新看着fbi悻悻收队并放行，开心的再次起飞返回祖国，心里对林衍的谨慎钦佩不已，人家比自己还小五六岁，怎么行事就那么缜密呢？连这种变故都提前预测到了，完美的避开了泄露身份的危险。
　　而此刻的林衍，带着两个侍从跟李文俊帮忙办理的身份证件，从民用机场登机，直飞阿拉斯加，在那里验收了一下hellsangels旗下的产业，把小猫小豹留在这里，独自又飞走了。
　　y国，薰衣草庄园。
　　凌微头戴一顶美丽的花冠，坐在花田附近专门为她设置的秋千架上，悠然的摇晃着，晒着太阳，美丽的眼睛微微眯着，用好听的声音轻轻唱着一首歌。
　　“亲爱的，我想你了，
　　我等了你这么久，
　　你怎么还不回来？”
　　她唱的那么投入，暖融融的阳光照在脸上，仿佛肌肤都是半透明的，根本没听到一辆车停在不远处，一个人跳下车，踩着绒毯一样的草地飞快的跑过来，站在她的身后。
　　一曲唱完，凌微轻柔的叹息一声呢喃道：“你怎么还不回来？”
　　一双手从身后拢过来，把她紧紧抱紧，火热的唇落在她耳畔，熟悉的气息整个把她包围，那人沙哑的说道：“宝贝，我回来了。”
　　凌微没有欣喜若狂，放软了身体任由林衍抱着，仿佛他不是离开了许久，而是早上离开，这会子回来了一样，甜甜的说道：“中午你想吃什么？”
　　林衍贪婪的亲吻着凌微的脖颈跟脸庞，双手从她的腰移开，抓住她一双小手，温柔的说道：“我当然是想吃你……咦？”
　　不经意间，林衍的手指抓住了凌微纤秀的手腕，感受到了她脉搏的跳动，却神情大变，连调戏老婆都顾不得了，抬手抱起她，自己一屁股坐在草地上，把她搁在膝盖上，满脸期盼跟忐忑，抓住她手腕细细把脉。
　　凌微对林衍永远是不设防的，更是顺从的，看他把脉，虽然并不明白他这是干嘛，却也乖乖的任他把。
　　林衍把了左手把右手，好一阵子，终于激动万分的吻住了凌微的唇，把她亲的气都喘不过来，双眼止不住流下狂喜的眼泪，湿乎乎弄了小薇一脸。
　　直到身后传来饱含不满的咳嗽声，林衍才松开了凌微，看着满脸黑气的老丈人，激动万分的叫道：“爸爸，小薇怀孕了！”
　　所罗门保持着对林衍浓郁的不满表情，冷冷说道：“怀孕就怀孕，你倒是先把安吉儿放开，我这里也不是你……”
　　说到这里，冷肃冕下人设骤然崩裂，瞪大眼睛跳起来叫道：“什么？安吉儿怀孕了？你怎么知道的？你确定？”
　　合着一开始压根没反应过来！
　　林衍开心的要炸了，却始终小心翼翼的抱着凌微，猛点头叫道：“是的，是的！我刚刚给她把过脉了，很清晰的妊娠脉象，绝对不可能出错的！”
　　所罗门仰天大笑，笑过之后，忽然又凶神恶煞的瞪眼说道：“林衍，我告诉你，这个孩子必须跟我们姓！老子不接受你任何理由的反驳！”
　　林衍愣了愣，猛想起家里的林炜小盆友，那是小微的孩子，却是菲儿用血肉孕育长大，所罗门其实一直都想要回来养，终究是没有要，这就已经是这个强势霸道的冕下对林家，对菲儿最大的仁慈了。
　　所罗门并不算太老，明明有条件再生继承人，却为了女儿选择了不再生孩子，作为一个父亲，这份爱足够厚重，现在，想要女儿的骨血传承自家的姓氏，当然是理所应当的。

第595章 放手
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一贯都是个非常通透的人，所罗门公开宣称，把天纵交给他继承，让他获得了天纵少冕下的荣耀，但一直对他都不太满意，很有种捏着鼻子接纳的意思，这一点他心知肚明。
　　其实也没啥可抱怨的，人家暗界的存在，唯一一个女儿，当天使一样疼爱着，他林衍何德何能拥有了，却还牵一半扯一半的，不能完完整整的属于凌微，如果所罗门狠一点，捏死他都一点不出乎意料。
　　但因为凌微认准了他，所罗门爱女如命，才不得不捏着鼻子认了这一壶，虽然心里未必好受，还是把天纵交给他，已经够可以的了。
　　林衍之所以接受天纵，并不是贪图这份荣华富贵，完全是因为小微已经不可能亲自执掌这份基业了，他作为小微的爱人，责无旁贷。
　　但现在，情况又有不同了！
　　血脉这种东西，是很神奇且没有丝毫道理可讲的，菲儿孕育的孩子，天然就拥有所罗门的血脉，比他这个半拉女婿强了太多太多了。
　　所罗门也不过五十多岁的年纪，以他的身体素质以及医疗条件，活到八九十岁一点问题都没有。
　　小微生下孩子，留在这边，交给所罗门亲自教导，等孩子长大成人，所罗门再退休都完全来得及，到时候孩子作为继承人，顺理成章的继承天纵，绝对比把天纵交给他林衍，让所罗门心里舒服许多。
　　于是，林衍没有半点不情愿的点头道：“那是当然，爸爸，孩子随母姓我完全没意见。”
　　所罗门的心喜欢的都要爆炸了！
　　要知道，这个小外孙，可是他处心积虑说服了鲍威尔，对林衍实行脑电波干预，导致林衍短暂记忆缺失，才跟安吉儿鸳梦重温得来的，是他在刀尖上打拼半辈子的传承所在，怎么能不开心呢？
　　这个孩子必须跟自己姓！
　　所罗门提出要求以后，还以为需要跟女婿据理力争一阵子，才能得偿所望呢，看林衍如此顺从就答应了，看他也就顺眼了许多，不再鼻子不是鼻子眼不是眼了。
　　再低头看自己闺女，哎呦，那神情简直秒变女儿奴，笑的见牙不见眼的，声音都放低了怕吓着宝贝外孙：“安吉儿，来，咱们赶紧进屋去，喝一杯热牛奶。”
　　论激动，林衍一点都不比所罗门少，哪里肯让凌微走路，把她打横抱起来，就往里面走，所罗门护崽老母鸡一般紧紧跟着，生怕林衍把她宝贝女儿跟宝贝外孙给摔地上。
　　回到城堡里，所罗门自然是不肯相信女婿摸摸手就断定的结论，鲍威尔在林家搬家进京之前，就已经回来了，作为所罗门家的私人医生，当然呆在城堡里，他出面给凌微做了尿液化验，得出同样的结论。
　　这下子，所罗门彻底乐疯了，城堡里的工作人员，上至管家，下到清洁工园丁，统统得了厚厚的封赏，蝎蝎螫螫的跟鲍威尔商议，该请孕妈妈专家护理员了，以及孕期膳食方面的专家，赶紧派人接来。
　　鲍威尔心情很复杂，一方面替多灾多难的安吉儿开心，也替老朋友心愿得偿开心，但更多的则是参与了所罗门谋划，而对林衍产生的愧疚。
　　鲍威尔可是亲自见证了林衍另外一个家庭的幸福甜蜜，那个被他亲手从安吉儿体内取出来，安放进林的另一个妻子体内，现在已经是一个白胖胖的小娃娃的孩子，是那么天使般可爱，林衍想不想在这边再有一个孩子呢？
　　如果林衍不想，那么配合所罗门对林衍进行的脑电波干预，显然就是不道德的阴谋了。
　　鲍威尔饱含歉意的看着林衍，想表达一下自己的心情，谁知看到林衍整个人都被点亮了一般，看安吉儿的眼神温柔的能滴出水来，那种幸福喜悦丝毫不掺假。
　　得，那就不需要抱歉了。
　　一家子兵荒马乱调兵遣将，终于把各种孕期该有的都备齐了，天也就黑透了。
　　小微怀像很好，都两个多月了，一点都没有孕吐，只是容易犯困，吃完晚饭，依偎在林衍怀里，一块水果还没咽下去，就睡着了。
　　林衍温柔的取出半块水果，跟不错眼珠的盯着小微的老丈人说道：“爸爸，小微困了，我带她去休息。”
　　所罗门点头：“嗯，小心点抱她。”
　　林衍熟练地打横抱起老婆，刚走到楼梯口，就听到背后响起操心老丈人的声音：“诶，那个……现在怀着娃娃，不可以嗯嗯啊啊……总之你给老子小心些！”
　　简直了！老岳父操心女婿女儿这种事……
　　林衍满头黑线，忍耐的说道：“爸爸，我是专业妇产科大夫，您就放心吧。”
　　回到房间里，林衍感觉到小微身上有些汗湿，去放了热水，把睡美人衣服脱了，抱着她进了浴缸，仔仔细细把她洗干净，期间偷香窃玉吃老婆嫩豆腐吃的不亦乐乎，凌微当然被他揉搓醒了，却猫一般慵懒，双臂软软缠在林衍脖子上，嘤嘤咛咛的，任凭他胡作非为。
　　好久才洗完澡，林衍细心的把老婆擦拭干净，把她塞进被窝里，哄她睡踏实了，自己却下了床，换上一套舒适的家居服，走出房间下了楼。
　　所罗门果然还没睡，跟鲍威尔一起喝酒庆祝，老远就能听到他畅快的笑声，还有对外孙子的畅想：“老伙计，你觉得会是男孩还是女孩？哈，不管是男孩还是女孩，我都能培养成最优秀的接班人，等宝宝五岁，我们俩就可以带着小娃娃去周游世界，让孩子从小就拥有广博的见识，你说好不好啊！”
　　林衍心里还是非常感动的，自己的孩子还没出生，就有外公给规划人生的方向，他笑着说道：“爸爸，可以请我也喝一杯吗？”
　　所罗门今天看林衍格外顺眼，这小子虽然有点臭斯文，但本事还是不错的，这不是让自己顺利荣升外公了吗，还是有可取之处的，就点头道：“既然没睡，就过来坐吧。”
　　林衍走过去，先替两位倒了酒，自己也倒了一杯举起来，也不再保持恭谨态度了，一笑说道：“来，祝贺爸爸心愿得偿！”
　　所罗门难得的老脸一红，没好气的骂道：“混蛋小子这是什么话？安吉儿怀孕你不开心吗？怎么就我一个人心愿得偿？”
　　鲍威尔赶紧打圆场：“安吉儿能再有宝宝，是你们共同的愿望，来来来，干杯！”
　　三人碰杯一饮而尽，林衍再一一倒上，明知道所罗门的尿性，行事不走寻常路，比如上次为了逼他接班，不惜装晕住院，想达到自己的目的，必须先把这位爷的后路堵死。
　　林衍这次举着杯子对鲍威尔说道：“叔叔，这杯酒感谢您，没有您，就没有我跟安吉儿今天的幸福。”
　　鲍威尔开心的跟林衍干了一杯，林衍故作不在意的说道：“我爸爸如今身体没问题吧？”
　　鲍威尔丝毫没防备，大笑着说道：“他又什么问题？我从你家回来后，才给他做的全面检查，比三十岁的壮年人体质还好呢！”
　　林衍赶紧倒酒对着所罗门说道：“爸爸，您听到了吧？您正当年富力强，又马上要荣升爷爷了，我敬您一杯！”
　　所罗门也没意识到女婿在铺垫，得意洋洋的一饮而尽：“嗯，对啊，孩子跟我姓，我就不是外公，是爷爷啊！”
　　林衍诚挚点头：“很是很是，您是宝宝最亲的爷爷！”
　　这话着实骚到了所罗门的痒处，开心的大笑着，三人又喝了一杯，林衍话锋一转说道：“爸爸，您的身体这么棒，还是继续掌控集团的事务吧，以后宝宝大一点，您就可以手把手教他，让他从小就耳濡目染，将来您退休的时候，他就可以顺利接手了。”
　　所罗门一愣：“你这是什么意思？”
　　林衍收起笑容，非常郑重的说道：“爸爸，我不信，关于我的近况您不了解，宙斯把他那一摊子丢给了我，我已经接纳了。
　　hellsangels旗下涵盖的项目稂莠不齐，我既然接了，就得下一番气力好好整顿好，精力上就不能分出来打理天纵的事务。
　　当然这只是一个方面，最主要的是，我一个人兼任天纵跟hellsangels两个大集团，明显就太惹眼了，容易引起国际方面的打击。
　　如果您真的身体不行，我就算再累，也绝不会推脱天纵的事务，但您很显然是可以胜任到宝宝长大的，咱们不如各干各的，到时候，也给孩子们多一点继承的选择，您觉得呢？”
　　所罗门沉默不语，他当然知道林衍接手hellsangels的事情，甚至，前阵子塔塔尼亚家族意图侵占幽灵基地，所罗门怕女婿刚接手，hellsangels内部不会那么快臣服他，怕交接空档中吃了安东尼的亏，还授意手下密切盯着安东尼的动向，随时准备援助。
　　林衍能够顺利掌控hellsangels的局面，所罗门对女婿的能力又有了新的认识，他当然希望林衍一手撑两家。
　　但林衍说的并非没有道理，天纵作为暗界第一，早就成为国际各国方的头号监视目标，hellsangels比起天纵也不遑多让，林衍如果成为两家的首脑，的确会第一时间加入到各国的通缉名单，排名绝对超过自己，成为新的！

第596章 翁婿斗法
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍看所罗门的情绪有所松动，趁热打铁，诚挚的说道：“爸爸，小微怀了孕，接下来这段时间，我会尽可能的守在她身边，随时观察她的孕期情况，也没有精力再去估计业务上的事情，国内推广方面，反正乔治已经过去了，就让他代表您跟花国方面谈就是了，展策划书我已经拟好了。”
　　所罗门的情绪挺复杂的，妈卖批的好容易装病把这一摊子推出去，有了孙子不知道多爽，这混蛋女婿又给扔回来了，还理由充足连再扔回去都不好意思。
　　心情复杂的直接表现就是没好气：“你都拟好策划书了？我怎么不知道？”
　　林衍好脾气的温声解释道：“也只是我的初步想法，半个月前就已经乔治邮箱，让他转交您审批了。”
　　所罗门一噎，想起乔治的确送到他书房一份规划书，当时他怎么说来着？哦，对了，说十个亿的资金，爱怎么用怎么用，这也至于报给他审批？
　　哼，老子就是忘了又咋地？
　　所罗门把眼睛一瞪，林衍就明白这位爷是心里不爽故意挑刺，他也不气，越柔和的说道：“可能纸面化的描述您不耐烦仔细看，那我就简单说说吧。
　　我觉得，天纵在内地展，可以走多元化的路子，鉴于花国的国情，能够跟政府合作，还是会便利很多的。
　　三分之二的资金，我打算用于跟地方政府合作，开农副产品的种植跟推广，无公害蔬菜水果的市场还是非常大的，更何况内地下一个阶段的展重点就是农业，借着这股东风，我们不会吃亏。
　　剩下三分之一的资金，原本还没想好项目，恰好我妹妹前几天出了点小岔子，将错就错的参与了娱乐业，也约见了一些业内大咖，了解后觉得这个项目也是大有可为的。
　　刚好我he11sange1s那边的基地，研了一种全息投影技术，已经相当成熟了，这在目前国际上都处于最顶级的领先地位，我想把这项技术跟天纵的娱乐业结合起来，率先推出全息电影，必然会引起强大的社会效应，然后再开出全息网游等衍生项目，做大做强是不成问题的。
　　还有一个项目，是不需要资金投入的，我们只需要做技术投资，或者是原材料供方合作就可以了，这个要跟国方部合作，对我们天纵在内地的自由度提高非常有利。
　　当然，这些都是我的想法，如果爸爸觉得不合适，可以授意乔治随时更改，如果您觉得可行，我会马上让我的助手把策划书送给乔治，他接手越快，损失越小。”
　　所罗门听到暗暗点头，这已经是非常非常妥帖的展计划了，他是无可挑剔的，只是抓住了重点问道：“he11sange1s那边的基地这么强大，连全息技术都研究到成熟阶段了？怪不得塔塔尼亚.安东尼吸血水蛭一样盯着不放，除了这个，还有什么能够跟天纵合作研的项目吗？”
　　林衍古怪的笑了笑说道：“爸爸，有是有，但我不建议很快合作，否则，对天纵并不是好事。”
　　所罗门眼睛一瞪骂道：“你这混蛋，可别忘了，老子这一摊到最后也是你儿子的，还跟我藏着掖着！”
　　林衍赔笑说道：“您先别生气，听我说嘛！天纵目前的新能源武器，是填补了全球热武器从弹药向新型能源改进的一项空白，正新鲜热辣呢，还不趁机大捞一笔？
　　花国想跟您合作，冲的也是您手里的能源，无论是出技术还是出资源，您趁热打铁，赶紧跟那边达成合作，能占的比重就大。”
　　谈到生意，所罗门无比的敏锐，皱着眉头说道：“你什么意思？合着你的技术拿出来，直接就力压老子的新能源技术跟资源了是咋地？你这就有点狂的没边儿了吧，不是吹，老子的东西，能称霸五十年一点问题没有！”
　　林衍淡淡一笑：“爸爸，您是我的岳父大人，您想称霸五十年，那肯定是可以的，我可以把我那边的技术压五十年，将来留给宝宝使用就是了。”
　　所罗门也是个不服输的脾气，林衍越是说的谦逊，他心里那口气越是咽不下，关键是他最自己机构研的新能源武器太自负了，觉得绝对没有其他可以完美替代乃至越的新型能源。
　　老爷子了意气，把酒杯重重一顿，冲冲的叫道：“臭小子，别说嘴，有本事，拿出真玩意儿来，让老子看看，如果真比天纵的新能源强大，干嘛要压五十年，老子现在就让出市场给你！”
　　林衍无奈的说道：“既然您这么说，我如果不让您看，就是故弄玄虚了，那您跟我来吧，咱们去训练室。”
　　薰衣草庄园非常大，这栋城堡更是房间众多，其中，就有专门设的训练室，里面有适合冷兵器以及热武器打靶训练的各种设备，可以说是非常全面了。
　　所罗门站起来，拽了一把一直在笑看翁婿斗法的鲍威尔：“老伙计，走，跟我们去做个证见，我就不信，还有比老子更先进的技术跟能源！”
　　三个人一道穿过城堡幽深的走廊，到了地下室，走进训练室。
　　推开沉重的赤铜大门，里面空旷高大，热武训练区有分类非常详细的各种型号武器打靶区，还有中型武器的攻击目标，都是坚固不易轰碎的材料制造的。
　　林衍一言不，头前带路，走到火焰喷射器的训练区域，这里的墙面，分五层，统统是用绝缘隔热坚固的材料制造的，第一层是高强度耐热材料强化石英，后面四层统统是耐热合金，这种配置比炼钢炉的内胆都更牛逼，炼钢炉内胆使用的石英，可耐17oo度高温，过就融化了，但这里的材料，则可以耐受35oo度的高温。
　　所罗门叉腰站立，鼻孔冲天的说道：“小崽，你带老子到这里来，难不成你的新玩意儿是火焰喷射器？”
　　林衍说道：“爸爸，能不能拿一块您的新能源材料出来，让我用我的武器给您验证一下，哪个能强大呢？”
　　所罗门一愣，新能源材料说是寸土寸金，绝对是羞辱了那材料，按照林衍去霓虹卖的价格，那简直是堪比钻石，这混蛋竟然让他拿出来实验用，真是败家子！
　　心里心疼，但气势不能输，所罗门气冲冲去储物柜，打开好几层，才取出一个小盒子来，打开里面装了五枚新能源子弹，都是能够支持三千次攻击的初级能源弹。
　　林衍知道这东西贵的要死，当然不会浪费，走过来拿出一枚说道：“这就够了，不过，那道墙恐怕得重新修。”
　　这句话，林衍顺利的听到老丈人松口气的声音，这是给他省了四颗能源弹，随后，就是磨牙的声音，这是对自己说能毁墙的“狂妄”表示不满。
　　林衍也不辩解，去把这一枚能源弹放在耐火墙上，退后十米，从腰包里掏出一个小小的手电筒，跟小孩子胡闹一样歪歪扭扭的对准十米开外的目标。
　　所罗门鼻子都气歪了，对鲍威尔说道：“我真是喝醉了才会听信这混蛋的吹牛，就他那么小的玩意儿，能瞄……偶买噶！”
　　一个嘈没吐完，所罗门就看到一道亮眼的光芒从女婿拿着的小玩意儿里飞窜过去，落在耐火墙上的能源弹上，然后爆出璀璨夺目的火焰来，如同点点火种，洒落在耐火墙上。
　　当然，点燃的重点在能源弹上，那枚天纵各种验证后，得出结论，高能坚固耐热耐压、耐一切物理化学损伤的能源弹，随着耀眼的火焰，跟蜡烛遇到火一样，融化了……融化了……他妈的融化了！！！
　　能源弹融化后并没有流淌下来，还是跟蜡烛一样，变成了火焰的养料，在墙上欢快的燃烧着，而那能耐35oo度高温的墙面，也跟烧融的饴糖一样，变形了。
　　林衍摘下墙上的灭火器叫道：“爸爸，您近些看。”
　　灭火器的粉末喷射到火焰上，非但没能灭火，反倒助燃一般越来越旺，在所罗门瞠目结舌中，林衍丢下灭火器，拽下高压水枪打开了龙头，那水流冲击在墙面上，依旧是屁用不顶，那火焰燃烧的越欢快了。
　　一边操作，林衍还一边解释：“这种子弹的伤害就是高温以及蔓延性燃烧，而且杜绝一切属性克制，就算是射击进冰层，也一样可以爆跟燃烧，能量不耗尽，绝对不会被熄灭。
　　我今天使用的是s级的微型枪，弹药破坏力d级，再烧一会儿差不多就消耗完了，如果换上s级的弹药，咱们这整间训练室都能被烧完。”
　　所罗门瞪大了眼，好一阵子呆滞之后，扑过去从林衍手里抢走了这把枪，翻来覆去的看，他可是武器研销售的行家，掂一掂轻重就叫道：“这不科学！这么轻的材质，不可能承受那么高能量子弹的射压力，会炸膛粉碎的！”
　　林衍点头：“您说得对，寻常情况下，这种能量的子弹，的确需要坚固沉重的腔体来推送，但我这种材料并不寻常，是一种目前国际上还没出现过的新型顶级材料，虽然分量轻，坚固性比金刚石都强百倍以上。”

第597章 倒霉的乔治
怀了渣男他叔的孩子
　　接下来，所罗门一直保持着沉默，眼睁睁的看着那面墙壁，连同那一枚可以造成三千次庞大上海的能源弹，被林衍小小一颗子弹毁于一旦。
　　等火焰彻底熄灭，三人一起回到客厅，鲍威尔是一个纯粹的医生，对武器既不感兴趣也不抱好奇心，看了当是看一场热闹，加上今晚开心，喝的有点多，直接回房间睡觉去了。
　　翁婿二人相对而坐，所罗门最起码独自闷了五杯酒，才缓过劲来，接受了自己的杀手锏被全面碾压成渣渣，这个无情无耻无理取闹的现实。
　　林衍明白所罗门那种既不可思议又不甘挫败的心情，也不说话刺激他，默默地陪他喝酒。
　　其实，两个男人心里都明白，从这一刻起，两个人之间的地位悬殊彻底被拉平了，这已经不单纯是毫无根基的女婿，依附岳父的庞大基业，接管乃至经营的继承人，跟赐予并庇护的岳父之间的关系了。
　　而是两个同样庞大基业的掌控者，以平等的身份交流未来的展方向，这么一个新的，却又是毋庸置疑的模式了。
　　对这样的状态，所罗门在得知林衍接管了he11sange1s的时候，有了初步的认识，但不得不说，他认识的非常不到位，他太习惯林衍在他面前是晚辈的状态了，根本没看清楚对方已经在他不知情的时候，已经迅成长为跟他齐肩的巨无霸了。
　　宙斯之前掌控he11sange1s的时候，所罗门从来不敢小看那变态的年轻人，对方的阴险狡诈跟没有底线的行事方式，统统让他非常忌惮，但林衍则不同，这个年轻人可以说是在自己眼皮底下活着的，就算接纳了宙斯的产业，又能怎样呢？
　　直到刚才，亲眼见识了he11sange1s基地研的东西，还有听林衍讲讲就觉得非常高大上的全息技术，统统都是天纵无法拥有的，别说那让人心惊的高能子弹了，就是那把轻却又强悍的枪体，就是天纵再耗费五十年时间，都研不出来的。
　　所罗门直到现在，都对刚刚生在训练室的一幕接受不太良好。
　　终于，所罗门再一次重重顿下酒杯说道：“得，我输了。”
　　林衍赶紧拿过酒杯给满上，满脸笑容的说道：“爸爸，咱们只是验证了一下新的事物，分什么输赢呢！
　　我刚才已经说了，天纵的新能源武器，在全球没有出现替代品之前，我绝对不会推广我基地这种的，您尽管放心。”
　　所罗门苦笑说道：“也对，宙斯那变态最擅长钻研冷门，能弄出越天纵的能源物质，一点都不奇怪，不过你也不必顾忌天纵，而刻意压制这种东西的推广，毕竟更新换代太快，说不定就会被其他人越，到时候就失去价值了。”
　　林衍自信的说道：“这个您放心，我有自信保证，这种物质的提取方法，绝对不会被其他人破解。
　　我目前正在着力整顿he11sange1s旗下的产业结构，把违背道德的项目全部关掉，就算不能全面阳光化，也得跟爸爸您现在一样，即便是灰色区域，也不伤天害理。
　　而这东西太过逆天，过早投放市场，立刻会引起各势力的聚焦，并不利于我的展，等我慢慢整顿完毕，站稳脚跟，那时候恰好天纵的新能源武器已经赚了一大波了，到时候看情况投放，正好接茬垄断国际市场。”
　　所罗门赞赏的看着林衍，很满意自己女婿的成长度，能够把问题考虑的如此全面，足以独当一面，担当另一个巨无霸的掌舵者了。
　　没了顾虑，所罗门一脸不耐烦的挥手说道：“很晚了，你该回去陪安吉儿了，没准她醒来会渴会饿，赖在我这里做什么？”
　　林衍一笑起身，恭谨的道了晚安，就回去搂着老婆睡觉去了。
　　所罗门则美滋滋的一个人独酌，很是欣慰自己眼光独到，不仅仅选了一个好女婿，还马上要拥有第三代继承人，这是代代兴旺的好兆头啊！
　　地球另一面的乔治，很可悲的现，自己心血来潮跑华夏看林衍的热闹，怎么就稀里糊涂被栓在这里，成了天纵华夏地区执行总裁了呢？
　　谁能告诉他，这么无情无耻无理取闹的决定，是怎么产生的呢？
　　于是，在林衍抱着老婆在暖融融阳光下安胎晒暖儿的时候，并不知道，城堡内史提芬妮的电话里，传来乔治悲哀的哭诉，嘤嘤嘤的跟老婆告状，控诉自己被林衍坑了，早知道一去就不让回来了，再大的热闹他也不去看啊。
　　史提芬妮无可奈何的说道：“乔治，这件事并不怪林，安吉儿怀孕了，需要林的照顾，那边的业务他暂时顾不上，你乖乖的替他顶一段时间，等宝宝生了，他就回去了。”
　　这一下，乔治的哭声秒变笑声：“嘎嘎嘎，安吉儿怀孕了？这下子冕下可心愿得偿了！如果是这个原因的话，我留下就留下吧，毕竟是咱们天纵的继承人，是大喜事啊！”
　　史提芬妮答应了一声，乔治那货又神经了，哭唧唧说道：“人家林在花国一个娃，安吉儿又给生一个娃，咱们俩啥时候有娃娃啊？呜呜呜，老婆，我也想当爸爸，你赶紧给我生一个吧！”
　　史提芬妮满头黑线，懒得跟这二货废话，怒冲冲骂道：“混蛋，你不在家我生什么生？我生了是你的娃吗！”
　　乔治一呆，赶紧哼唧让老婆去陪他，史提芬妮是所罗门的助理，哪里能离开，哄了二货老公几句就挂了。
　　乔治却被安吉儿怀孕这件事刺激的上蹿下跳，好一阵子安静不下来，直到蒋方略打通他的电话，他还在兴奋的浪头上飘着。
　　“乔治先生，我是国安部的蒋方略，林衍告诉我，有关跟我方合作的洽谈，让找你，请问您什么时候方便，咱们见一面聊聊？”
　　听着蒋方略的邀请，乔治开心的说道：“是蒋啊，哈哈哈，林衍告诉你这边我负责了？那你肯定也知道他又要做爸爸了吧？安吉儿能怀孕，实在是一件大喜事对吧？这的确值得喝一杯，那咱们就约今晚吧。”
　　【作者***】：这几天，电业局划片检修，总是停电，闹得更新不正常，亲们担待些个，等正常了，就能够恢复日更六千字了。

第598章 泄露天机
怀了渣男他叔的孩子
　　蒋方略办公当然在自己的处长办公室，按常规业务范畴，跟天纵谈合作并不属于他管辖的二处，鹰组的主要职能是负责国际信息方面的，但他本人因为能力超群，最主要的是擅长见人说人话见鬼说鬼话，变个身份卧个底啥的，通通不在话下，因此成了特勤处万金油状态，哪里需要抽哪里。
　　因为这个，蒋方略可没少喊冤叫屈，但除了能闹腾点物质补偿，想歇着？门都没有！
　　跟天纵谈合作，是特勤处唯一企业编制的七处的业务，七处全称《华夏景南对外贸易有限公司》，处长也不叫处长，叫总经理，姓林名霄云，也是军职直接调任的，跟文安新一样，都是旅职。
　　林霄云有个儿子叫林鹄，在文安璐手下做副手，个性非常强势，无数次挑战准备取代文安璐，却总是被文安璐强势打下去。
　　这次跟天纵合作，完全是林霄云的事情，为何李文俊点将蒋方略出面？理由只有一个，那就是林衍。
　　这里面还有一个小趣味，林霄云虽然姓林，其实，是葛鹏的爷爷葛天雄的私生子，跟葛鹏的亲爹葛天培同父异母，葛天培性情中正，为人中庸，十分寻常，而林霄云则年少就表现的智力超凡，小小年纪在部队就崭露头角，很得葛老爷子偏爱。
　　正因为自己的私生子十分优秀，葛天雄老爷子才会对葛鹏这个私生孙子偏爱有加，亲自带在身边教养，终于把好端端一个孩子溺爱的无法无天，悲凉落幕。
　　正是因为这点子渊源，李文俊心细如发，觉得老葛家这点子私密事儿，天纵想查不要太简单，让林霄云出面跟林衍洽谈，说不定会节外生枝。
　　而天纵的新能源武器干系极大，双方合作是对华夏最有利的局面，绝对不容闪失，李文俊考虑再三，还是让硬是死皮赖脸当了林衍干弟弟的蒋方略出面比较好。
　　蒋方略嘴撅的能栓驴，还是被无情镇压，万般无奈领了这个任务，跟林衍联络洽谈时间，林衍告诉他自己已经不再担任天纵华夏业务总裁了，现在交给乔治负责，让他直接联络乔治。
　　对于这个结果，特勤处表示一点都不惊讶，如果林衍继续一肩挑两家，天纵跟地狱天使一块负责，那才是华夏不愿意看到的局面，现在林衍退出天纵经营，但他本人又具备足够影响天纵决策的能力，这才是对三方都有利的。
　　蒋方略跟乔治约好晚上的聚会，挂了电话脑子还晕乎乎的，饱含羡慕嫉妒恨，忿忿不平的自言自语道：“这个林衍，还真他妈享起齐人之福来了，这边菲儿嫂子跟小可爱都这么可爱了，那边天纵的公主又给他怀上了！
　　切，老天爷真不公平，涝的涝死，旱的旱死，哥到现在老婆一个没有，林衍俩！哥到现在一个娃没有，林衍也是俩！找谁说理去！”
　　“什么？所罗门的女儿怀孕了？”
　　冷不丁响起一个脆生生的声音，吓得蒋刁一个哆嗦，抬头看到李怡然那张俏脸，捂着胸口叫道：“海棠妹砸，人吓人会吓死人的，你是土行孙啊，哪儿钻出来的？”
　　李怡然那天跟爹妈一起去参加了林家的寿宴，非常聪明的跟李菲儿和林浵都相处极好，后来两天林浵的实景拍摄，她还特意陪着林浵帮她出谋划策，成功收获了林浵的真挚友谊，成为闺蜜手帕交。
　　李菲儿相貌美艳，性情温柔，却又不失坚韧果断，跟外表傻白甜，内里争强好胜的李怡然十分相似，当然惺惺相惜，相处的非常好，两人同样成了闺女手帕交。
　　故而，听到林衍另一个老婆怀了孕，李怡然本来就对林衍感觉复杂，更觉得这人渣的没边，对不起新交的闺女菲儿了。
　　李怡然急急抓住蒋刁的胳膊，猛烈摇晃着再次问道：“我问你话呢，所罗门的女儿怀孕了？是林衍的？”
　　蒋方略忙死了，哪里会去注意女人们的交往，对于李怡然跟菲儿林浵的友谊到达哪一步更是一无所知，而且特勤人员的保密素质都是一流的，绝不会把在处里听到的情况八卦出去。
　　胳膊被李怡然掐的生疼，蒋方略气哼哼甩开说道：“你这是什么态度？所罗门的女儿是林衍的老婆，她怀孕，不是林衍的还能是你的？”
　　李怡然气愤的说道：“林衍老婆不是菲儿姐姐吗？他怎么这么无耻，背着菲儿姐姐又跟别的女人搞七捻三，真不是玩意儿！”
　　蒋方略皱眉说道：“海棠你在胡说什么！林衍的情况很特殊，人家跟凌微先结婚的好吧？只是后来凌微出任务出了状况，国内都以为她牺牲了，如果不是所罗门恰好认出了亲闺女，动用一切手段保住了她的命，早就真的为国捐躯了。
　　这边林衍对凌微获救的情况并不知情，才娶了菲儿嫂子，也有了小可爱，但凌微既然没死，那就依然是林衍的发妻，这一点都没毛病！
　　最关键凌微虽然保住了命，却只有小孩子的智力，她并不知道自己一晕一醒，已经是沧海桑田，心里还是只认林衍这一个丈夫，这样的情况，如果林衍不知道就罢了，既然知道了，忍心丢弃吗？那也是人家老婆，怀孩子咋啦？”
　　李怡然听完，虽然觉得无可辩驳，但终究是意难平，在她看来，真挚的爱情只能是一对一的，就算再有特殊情况，一个男人心里装两个女人，那就是渣！
　　凌微她并不认识，也不了解，但为国捐躯的事迹李怡然是知道的，还很为凌微自豪，并为英雄的凋落痛心，到现在为止，李怡然心目中，凌微依旧是美好的。
　　越是觉得凌微美好，李菲儿美好，李怡然就越是对林衍看不上，他不就是运气好点，能力高点吗，那么牛逼哄哄，刚愎自用的臭男人，凭什么能够同时拥有两个世上顶尖女人的爱情呢？就算他再不得已，一人分一半的爱情那还叫爱情吗？
　　李怡然怀着一腔不爽走出了蒋方略的办公室，回到自己屋里还是憋闷得很。
　　林浵这些日子可谓是春风得意，之前那种贪慕虚荣的心思，被哥哥用顶尖的富贵一下子填满了，倒看破迷障，返璞归真了。
　　h省电视台在林浵遭遇网络暴力的时候，非但没给她撑腰做主，反倒落井下石停了她的主持工作，林衍直接让她辞职了，这边张骥导演筹拍的电影剧本已经给了林浵。
　　林浵看了剧本，才发现自己的表演技巧尚未入门，没有足够的知识跟实践，仅仅靠小聪明跟所谓的天赋，根本就是开玩笑。
　　这小妮子经历了打击，真正长大了，也不再贪图走捷径了，踏踏实实的求李怡然帮忙，给她弄了中戏学员旁听生的资格，去蹭课系统学习去了。
　　今天下午没有课，林浵就想邀请闺蜜一起喝个下午茶，逛逛街，寻思给李怡然买件礼物，谢谢人家帮忙联系学校。
　　李怡然正一肚子气闷无法消散，马上就答应了，俩女孩在约定地点见面后，决定先逛街买东西，再一起喝下午茶。
　　逛街向来是女孩子最喜欢的事情，如果可以不用顾忌数额，肆意买买买，那就是最爽，没有之一的极致爽快了，衣服化妆品包包都有收获。
　　后来，林浵顺利的看上了两条粉钻手链，一条是星星，一条是月亮，非常适合娇俏女孩子佩戴，她开心的买了下来，月亮的送给李怡然，自己戴了星星的。
　　李怡然倒也没有推辞这个礼物，两人姐妹花一样的美人儿，两只雪白的胳膊摆在一起拍了一张自拍，真的特别漂亮。
　　珠宝店店长非常有商业眼光，还一眼认出了林浵就是前些天风靡网络的新秀，笑眯眯给她们打了对折，只求这张照片能让她们用于宣传。
　　林浵现在可不敢冒失莽撞了，宁肯不要折扣也不敢随便把形象卖出去让人宣传用，全款买了后，就跟李怡然一起，走进一家咖啡厅坐下了。
　　吃着点心喝着咖啡，自然要聊天的，林浵对于目前的生活不要太满意，三句话之后就开始花式炫哥：“有好几家商家都找我做形象代言，我也不敢答应啊，要是我哥在家就好了，他出国执行任务去了，也不知道撒时候回来。”
　　李怡然逛街半天都没有彻底消散的郁闷瞬间爆发，忿忿然说道：“你哥哥又不是只有你们这一个家，人家在国外那个家里切快活着呢，连娃娃都快生了，你就自己做主吧，别指望他了。”
　　林浵瞪大了眼睛，迷惘的问道：“怡然你说什么啊？”
　　李怡然说道：“你难道不知道你哥哥还有个老婆吗？在国外养着，已经怀孕了，恭喜你又要当姑姑了。”
　　晚上，林家日常晚餐，林浵神色古怪的走进来，坐下就用怜悯跟同情以及心疼的眼神，一眼一眼的看嫂子。
　　菲儿只顾喂可爱饭，倒是没留意小姑子的异常，林妈看出来了，拿筷子敲了敲闺女的碗说道：“好好吃饭，盯着你嫂子做什么。”
　　菲儿这才回头看了一眼小姑子，玩笑道：“想你哥了吧？”
　　林浵气咻咻冲口而出：“他都不要咱们了，想他干嘛！”

第599章 偷来的幸福
怀了渣男他叔的孩子
　　林獬老爷子听孙女说话古怪，重重放下筷子训斥道：“浵浵你又做什么妖呢，你哥哥可不像你，他得忙事业，忙着养家糊口，要不然你哪里来的自由想干啥就干啥，好好的说什么怪话！”
　　林浵撅着嘴任性的说道：“哼，你们还不知道吧，我哥哥在国外还有个老婆，都已经怀了娃娃了！我就是为我嫂子抱不平，她在家孝敬老人带着可爱，还得打理公司，我哥这么做太渣了！”
　　“哗啦！”
　　林妈的碗落在桌子上，菲儿手里的杯子也跌落在地板上，一家子瞠目结舌。
　　别人还没反应过来，菲儿先抓住林浵的手，颤抖着问道：“是……是真的吗？小微姐姐她……她怀孕了？”
　　林浵感受着嫂子的手也在瑟瑟发抖，心疼极了，跺着脚说道：“嫂子，小微姐早就牺牲了，怎么会是她！我听怡然说，我哥哥在国外又勾搭了什么暗道大老板的闺女，叫什么安吉儿的，是这个贱女人怀孕了！”
　　菲儿的眼泪簌簌而落，喃喃说道：“她也可怜……怀孕了是好事……”
　　林浵啥都不知道，莽莽撞撞的替嫂子抱打不平，气咻咻说道：“哼，我说我哥怎么那么着急，连我的拍摄都不盯着进行完，就急匆匆走了，原来是那边怀孕了，他忙着去巴结新老婆，才把我们一大家子都扔下……啊，爷你怎么打我！”
　　林獬一巴掌打在孙女后背上，把大放厥词的她给打闭嘴了，也不解释为啥打这一巴掌，看着菲儿柔声说道：“菲儿，小衍这么做虽然情非得已，但的确对你不公平，你一贯是个聪明的乖孩子，这里面的内情你都明白的。
　　小微那个孩子也是个可怜的，好端端的人，为了国家成了现在这个模样，小衍不能给她一个家，给她个孩子傍身，也是给她一个寄托跟活下去的动力，你能明白的对吧？”
　　菲儿哽咽着说道：“是的爷爷，我明白，我理解，我不怪他们俩……”
　　林獬叹息着说道：“菲儿，你的苦楚爷爷都明白，小衍也明白，你要相信他，他一直都在竭力做一个好丈夫，一个好父亲，还有，一个好家长。
　　所以，我相信小衍绝不会顾此失彼，更不会委屈了你跟可爱，反正隔着整个地球呢，他回来了咱们就是一个圆满的家。
　　现在可爱也大一点了，等小衍回来，你如果不觉得做我们林家的媳妇委屈，你们俩也再要一个孩子，跟可爱做个伴好不好？”
　　菲儿含着泪笑了：“好的爷爷，我不委屈，这件事从开始，就是我自己情愿的，要说不公平，是对林衍和小微姐不公平，我……我一点都不委屈。”
　　林浵已经听傻了，还想说什么，却被妈妈死死掐住胳膊，用严厉到让她害怕的眼神制止住了，她这会子才后知后觉，自己仿佛闯祸了！
　　而且，哥哥另外一个家的所谓“妖艳贱货”的存在，竟然是大家都知道的，而且，怎么大家都认为是已经牺牲了的小微姐呢？
　　虽然菲儿嘴上说不委屈，这顿晚饭终究是草草收场，何凤知道，儿媳的难过并不需要劝解，越劝解越难受，就从她怀里接走了可爱，说今晚她搂着孙子睡，菲儿就红着眼睛回卧室了。
　　林浵被老爷子拎进书房一通训斥，她才懵逼的知道，原来小微姐并没有死，而是伤到脑子智力倒退，还找到了亲生父亲，被救活后只剩下小娃娃的智商，却始终记得哥哥这个丈夫。
　　凌微牺牲的消息传回国的时候，哥哥是何等的痛苦难过，一家人以妻礼正正经经的举办了小微姐的葬礼，还把衣冠冢正式的葬进林家祖茔，这些事情林浵都亲身经历，哥哥跟小微姐的爱有多真她感同身受。
　　后来娶菲儿嫂子，林浵知道的不是很清楚，却知道是未婚先孕，奉子成婚的，那就是说，哥哥心里始终是有小微姐的，一旦知道了小微姐没死，还成了小孩子的智力，那肯定是要继续呵护的，如果不认小微姐，才真是渣呢。
　　可是，菲儿嫂子这边又没有丝毫错误，还照顾老人养育孩子，对哥哥也是真心实意的爱着，林浵知道真相后换位思考，如果她是哥哥，恐怕除了目前这种状态，也没有更好的处理办法了。
　　小微姐怀孕，那是多好的事情啊，多灾多难的小微姐，没有哥哥日夜陪伴，有个娃娃的话，生活会丰富许多，就如同爷爷说的那样，总有个活下去的奔头吧！
　　最好的状态，就是菲儿嫂子不知道那边的情况，那边也不知道这边的情况，哥哥出国，那就是出任务了，回来，就是圆满的一家人。
　　这样两个嫂子王不见王，互不打扰，不知者不烦恼，才是最好的相处状态，却偏偏被自己莽莽撞撞的捅破了窗户纸，搞成现在这种状态。
　　林浵明白后就后悔了！
　　自己怎么就这么大嘴巴啊！要是先偷偷跟爸妈爷爷说一说，也不至于让嫂子知道这件事，痛苦成这样了！
　　林獬说完真相，怒冲冲骂道：“浵浵，你自己算一算，你从小到大，因为你的没脑子加冒失，闯了多少祸，让你哥哥替你收拾多少烂摊子了，怎么就不知道改呢？你哥哥走的时候，明明是肖上将跟他密谈好久，他才急匆匆出国的！
　　你以为你哥哥能够在你受尽委屈的时候，动用那么大的手面替你洗清冤屈，举办那么高规格的成人礼，是一个普普通通的商人能做到的吗？
　　你哥哥是什么身份，干的是什么工作，为什么能够连那么显赫的人物都对他敬重有加？你什么都不懂，只知道享受你哥哥带给你的荣耀跟好处，却不知道他之所以能给你这样的荣耀跟好处，是拿命拼来的！
　　林浵，你是女孩子，所以爷爷不求你能够给家人分忧解难，挣来荣耀，只求你不要因为你的愚蠢，破坏你哥哥拿命换来的安宁祥和行不行？”
　　说到最后，林獬气的连连用拐棍捣着地，脸色煞白泪如雨下。
　　看的林浵又急又怕，噗通跪下，抓着爷爷的膝盖哭叫：“爷爷，我错了，我知道错了，您别气坏身子，我以后改，我真的改呜呜呜！”
　　亲孙女，就算是气她永远这么蠢，又能怎样！
　　林獬老泪纵横的说道：“浵浵呀，你不小了，但凡做事，说话，也该动动脑子，三思而后行了！本来你哥哥是因为任务出国，办完事情顺便探望一下小微，这是无可厚非的事情，你偏偏刚刚当着你嫂子的面，说你哥哥丢下一家子，就是为了那边怀孕了。
　　你嫂子就算知道小微的存在，也不愿意知道你哥哥对那边比对她紧张，你让你嫂子造成了你说的那种误会，岂不是让她更痛苦？
　　你说你想替你嫂子抱不平，其实让她知道了这件事，只是加重她的痛苦，还让你哥哥回来后更无法面对，你说说你这损人不利己的，到底是图啥啊！”
　　林浵又悔又痛，哭的声嘶力竭的，一叠声叫喊自己错了，终于哭的老爷子心疼了，挥手让她滚回屋里睡觉去。
　　菲儿一个人躺在足足有寻常一间卧室那么大的豪华拔步床上，双眼发直的盯着床顶精美的雕花，胸口塞得满满的，也不知道是悲还是痛。
　　从一开始，菲儿就知道，这个婚姻，这个家，这个男人，甚至这个孩子，统统都是她无耻的从昏迷的凌微手里偷来的，但那个时侯，她是义无反顾的，决然决断的，不达目的决不罢休的。
　　难道当时，心里就没存着凌微总会苏醒，苏醒了想起林衍，两个人必然会破镜重圆，到时候可爱也是凌微的，人家一家三口团聚了，她只能悲惨退场，这样的念头跟预兆吗？
　　菲儿无法否认，这念头早就存在，即便如此，她还是想搏一搏，只因除了林衍，她无法再找到另一个爱人！
　　从小到大，菲儿都知道，想要得到想要的，必然要拼上敢破釜沉舟的勇气跟决绝，跟林衍闹崩后，她行走世界各地，做了各种尝试，都无法再爱上另外一个人，那么，有一线跟林衍符合的希望，就必须死死抓住，哪怕从一开始，这份希望就建立在砂砾上，总比一无所有强一些吧！
　　果然，她的冒险成功了，怀着可爱，嫁给林衍，成了这世上最幸福的新娘，最幸福的母亲，也成了林家全家宝贝着的媳妇，完全达到了她预想中的幸福。
　　而现在，心底最深处始终存在的危机终于成了现实，凌微不单单痊愈了，还成功挽回了丈夫的爱情，现在，连孩子都有了，那么，林衍还会像以前那样爱自己吗？
　　恐惧如冰冷的湖水，彻底淹没了菲儿，她拼命大口呼吸，才能保证自己不窒息，猛然间，她神经质的坐起来，乱七八糟的呢喃道：“可爱，我的可爱，你们不能抢走他！虽然那是……可，那也是我的血肉孕育的，从我体内剖出来的，那是我的孩子！”
　　菲儿惶恐极了，如果凌微真的要讨回自己的孩子，她还剩下什么？她真的一无所有了！

第600章 生个纯的
怀了渣男他叔的孩子
　　一想到可爱有可能被凌微要回去，菲儿就痛彻心扉，神经质的跳下床，光着脚就往门口跑，想现在立刻马上从婆婆那里把儿子抱回来，一分一秒都不能从她视线里消失。
　　慌乱中，菲儿被椅子绊了一下，重重的跌倒在地上，身体的疼痛合着心里的疼痛，叠加出撕心裂肺般的感觉，整个人都陷进无边无际的黑暗里一般，茫然的双手高举，徒劳的想要抓住什么。
　　也果然被菲儿抓住了一个东西，那是她放在茶几上的手机，意识到是手机的时候，菲儿如同寻找到了唯一的光明跟救赎，直觉拨通了丈夫的电话。
　　薰衣草庄园那边正是白天，小微因为怀孕总是困，在暖融融的阳光下，躺在柔软舒适的躺椅里又睡着了，林眼看她睡得香甜，所罗门重金邀请的营养师护理师小心翼翼的围着她，就走回书房处理公务。
　　是的，是公务。
　　hellsanls那么大的摊子，林衍把两个最信任的侍女派驻在外面，替他收拢整理每个分公司的情况，老汤马也不知道怎么想的，自从林衍离开基地后，原本汤马就能独断专行处理的事务，非得发一份邮件给林衍，他许可并通过最先进的远程亲笔签字之后，才会执行下去。
　　这样一来，林衍可不就忙了。
　　“宙斯”也添乱添的十分欢快，时不时就打着“汇报”基地最新动向的理由，跟林衍视频通话。
　　话说一团数据，整天用深沉幽怨的碧蓝目光，透过屏幕凝视着你，无言的倾诉“你好无情你好冷酷人家这么想你你却狼心狗肺”这样一种情愫，亏得林衍已经被缠的免疫了，否则还不得天天蛋疼。
　　“宙斯”正又一次跟林衍视频通话，不过这次的交谈内容让林衍十分重视，看着那俊柔白皙的“男人”，在屏幕对面开心的打着旋，用唱歌般的腔调快乐的说道：“林，我太想你了太无聊，就琢磨出来一个小玩意儿，不知道对你有没有帮助。”
　　林衍可不敢小看“宙斯”的能力，作为整个幽灵基地的主控，其庞大的运算能力用可怕来形容都太轻飘了，就算是随意琢磨的东西，没准就领先世界了。
　　“哦，哪方面的？”
　　“宙斯”笑嘻嘻说道：“是基因微尘记录仪。顾名思义，就是在记录仪里输入目标的dna，就可以365度24小时无死角的记录目标的一切行为哦！”
　　林衍一头黑线：“那不就是微型摄像头么，说的那么高大上。”
　　“宙斯”瞪圆了蓝眼珠说道：“如果是寻常的东西，至于我琢磨么？林，你好像忽略了我的一个定语！”
　　林衍马上醒悟过来：“微尘！”
　　“对嘛！这个玩意儿并不需要专门去放置到目标身上，只要输入目标的dna，在靠近目标五百米范围内开启，记录仪就会根据dna，自动搜寻到目标并跟随记录，最妙的是可以防御一切反跟踪探测扫描哦！”
　　这尼玛就逆天了喂！
　　林衍猛地站起来，惊讶的看着对面一脸求夸奖的“宙斯”，毫不吝啬的说道：“亲爱的你真是太棒了！这东西对我们太有用了！”
　　“宙斯”被林衍那句亲爱的成功安抚到了，开心的满屋子乱飞，“他”才不会承认，弄出这东西来的初衷，其实就是林衍总是很忙，也不可能随时随地跟“他”视频通话，做这个是想用在林衍身上，这样就能够随时看到林衍了。
　　为什么告诉林衍，还不是因为这狠心的男人总不回去，呆在所罗门那里，天天温柔到要滴水的样子，陪着那个怀了崽子的小女人，“他”即便是弄出了这东西，远超五百米的距离也没法给林衍用上啊。
　　正在这时，林衍的手机响了，看着“菲儿宝”的名字在闪烁，林衍冲“宙斯”竖起食指做了个禁声的手势，就接听了，一句“宝儿”还没出口，就被里面传来撕心裂肺的哭声
　　声吓到了。
　　林衍顷刻间汗出如浆，急促的询问道：“菲儿，你先别哭，是不是家里出事了？还是你哪里不舒服了？你先别哭，好好说话！”
　　菲儿哭的声音并不大，却声嘶力竭的样子，艰难的叫道：“林衍，可爱是我的孩子，是我的！是我的！”
　　林衍大脑轰的一片空白，下意识回答：“当然是你的，你怎么了？为什么这么说？”
　　菲儿哭得越发痛了：“老公，你还是我的老公对吧？你会不会嫌弃我偷了你的爱情，偷了小微姐的孩子，彻彻底底讨厌我，不要我呢？
　　我求求你，不，你帮我求求小微姐姐，我不会影响她的生活的，她不是又怀孕了嘛，求她不要抱走可爱，不要啊！”
　　听到这里，林衍还有什么不明白的，肯定是菲儿知道他来了小微身边了，也知道小微怀孕了，这才会如此痛苦如此恐惧。
　　林衍的心一直下沉，他早就意识到了，所谓的两全其美实际上是愧对两个女人，小微看上去懵懂，但他感觉的到，小微对于其他事情的理解的确是懵懂的，唯独在对待跟他的感情上，绝对绝对一点都不懵懂，却借着懵懂遮掩了受伤。
　　还有菲儿，天各一方的一双两好，完全没有安慰到毫无安全感的菲儿，要不然，她也不会得知小微怀孕，就崩溃恐惧到这种地步。
　　林衍听着电话里痛苦不堪的哭泣声，心脏好像被谁一把攥在手心死死揉捏，疼的几乎要窒息，他知道，隔着听筒的安慰也罢，承诺也罢，甚至指天立誓也罢，统统都是隔靴搔痒，完全化解不了菲儿的痛苦跟恐惧，直接说道：“你先别哭，我明天就到家了。”
　　挂了电话，不管屏幕对面“宙斯”那充满兴趣的眼神，直接关了视频，林衍飞快的走下楼，先去所罗门的房间敲门，得到允许进去的时候，所罗门也在繁忙的处理事务，看到他用眼神询问来意。
　　林衍没有避讳，直言道：“爸爸，小微怀孕的事情，我那边家里人知道了，事情发展到现在的地步，我虽然无奈却并不无辜，所以，我必须马上赶回去，把我另一个妻子的情绪安抚下来，争取找到一个妥善的解决办法，否则，对小微跟菲儿都不公平。”
　　所罗门的眼神飘忽了一下，这也是他最后悔最懊恼的事情，当时怎么就犯了蠢，非得找一个跟林衍有过情感纠葛的女孩来替安吉儿做代孕呢？
　　固然，当时所罗门是想从此以后，女儿是属于他一个人的，绝对不会跟这个混蛋东方小子产生任何瓜葛了，可谁知道事情竟然会这样发展下来，倒是委屈了女儿连个完整的老公都得不到了。
　　所罗门一阵烦躁，挥挥手没好气的说道：“滚滚滚，赶紧滚回去处理干净再回来，如果处理不了，不回来也行，反正，安吉儿肚子里是我家的继承人，你回来不回来也没多大关系。”
　　林衍没有反驳，默然走出去，到了院子里，看到小微还在甜甜的睡着，那张脸红扑扑的，唇角还带着一丝笑意，也不知道在梦里梦到了什么。
　　一阵酸楚泛上心头，林衍慢慢跪在草地上，在小微唇上印下一个浅浅的吻，沙哑的低声说道：“宝贝，等我回来。”
　　然后，站起身大步离开了，并没有回头看一眼，他怕回头看看，就会舍不得走。
　　所以，林衍当然没看到他转过身时，凌微的眼睛就睁开了，看着他的背影，滚落一颗晶莹的泪珠，雪白的小手合拢放在小腹上，几乎无声的呢喃道：“宝宝，咱们等着爸爸回来。”
　　第二天的午饭时刻，林家的餐桌上琳琅满目，摆的都是菲儿爱吃的菜，一家子谁都没忽略菲儿红肿的双眼跟苍白的脸色，却都齐齐的刻意忽略，谁都不询问，把关怀跟心疼都化成千百倍的殷勤，试图这样来消除菲儿的痛苦。
　　“嫂子，你不是说最喜欢妈做的锅
　　包肉吗，来，给你这块！”
　　“对啊菲儿，这几天天气忽冷忽热容易感冒，给，这海参提高免疫力，你多吃点。”
　　“你们瞎胡闹嘛，让菲儿先喝碗汤，胃里暖和了再进油腻，免得积食。来，菲儿，小心喝别烫着。”
　　菲儿强忍眼泪接过爷爷亲手盛的汤，心神酸楚间差点没拿稳，一只大手突兀的从她背后伸过来，稳稳的替她接住了那碗汤，正是林衍。
　　刚刚一家子小心翼翼围着菲儿，竟然没看到林衍走了进来，他把那碗汤放在桌子上，弯腰一把把菲儿公主抱起来，对瞠目结舌的家人说道：“我回来了，你们先吃，我跟菲儿有点事儿。”
　　就这样，林衍在林家人又惊又喜的眼神中，抱着菲儿大步走回他们俩的房间，锁好房门，直接进了卧室，就把菲儿扔在床上。
　　菲儿看着忽然出现的丈夫，脑子都乱成浆糊了，又羞又气的问道：“一家人都在等吃饭，你这是发什么神经？”
　　看着菲儿色厉内荏，跟炸毛的小奶猫一样发脾气，林衍大喇喇解开皮带扣，邪邪的笑着说道：“怕儿子被抱走，那就自己生个谁也抢不走的！”说着就压了上去。
　　“啊！林衍你干什么？你……唔……”

第601章 清楚不了糊涂了
怀了渣男他叔的孩子
　　不得不说，在如何让菲儿消除不安全感这个问题上，林衍跟林獬老爷子不需要商量，就保持了高度一致的选择，那就是，让菲儿怀一个纯粹、亲生的娃。
　　而夫妻之间，如果有难以解释的问题，最简单粗暴的方法，就是推倒恶狠狠收拾一顿，只要不是过不下去的矛盾，一番焚心蚀骨的欢愉过后，还有什么不能好好商量的呢。
　　林衍就是如此，这一番“收拾”，一直到林家午餐结束，午睡也结束，才算是结束，菲儿已经被折腾的手指头都抬不起来了，软绵绵被他紧紧扣在怀里。
　　这样做也是无奈之举，虽然很不要脸很无赖，但看着小妻子面庞娇红，媚眼如丝的软在自己怀里，林衍满腔愧疚的亲吻着，柔声说道：“宝儿，我知道，无论如何解释，都是我林衍无耻贪婪，但小微我们三个的缘分，真真是阴差阳错，天意弄人，上次回来，我就跟你坦白了我又跟小微在国外复合了，那么她怀孕也是……”
　　菲儿的泪又滑落下来，捂住林衍的嘴说道：“我并没有责怪你们俩的意思，我只是……我只是怕小微姐慢慢想起一切，想要把可爱抱走……
　　你是知道的，可爱他可是我……可是我的命啊，我就是因为这个才受不了的，否则我绝不会打扰你跟小微姐的团聚。”
　　林衍叹息了一声，诚挚的说道：“菲儿，我急匆匆出国，是李主任给我安排了一项非常重要的任务，并不是特意去跟小微团聚的，只是我做的那件事非常隐秘，直接飞回来势必会有极大的风险，需要用一点障眼法，以免被人盯上，所以，转飞了两个地方，最后才去的小微那边。”
　　菲儿脸红红的说道：“我也没觉得你是专门去……只是猛然听见，心里有点……呃，你可别误会，我可不是吃醋泛酸，故意拉你回来的，我……我只是……”
　　林衍叹息一声说道：“唉，菲儿，你不用解释了，我知道你是最善良的女孩，在这件事里你无论如何做都没有半点不对，所有的责任都在我一个人身上，我唯一祈求的，就是你不要离开我，好不好？”
　　从知道凌微跟林衍复合，李菲儿就始终有一种危机感，总觉得自己偷来的一切随时会被凌微收回去，至于有了凌微，她会对林衍失望心灰意冷，最终离开他，这个念头是压根就没产生过。
　　现在，听到林衍的祈求，李菲儿胸口一片酸软，昨夜那些担忧跟绝望统统都被丈夫刚刚的侵袭还有温柔的亲吻抹去了，她羞羞的点头说道：“我当然不会离开你的，你怎么会这么想呢？”
　　林衍惊喜的亲了上去，绷了一路的心弦放松，越亲越上瘾，亲的菲儿心神迷乱，有多少怨怼也都化成水儿了，等第二番伐撘结束，这个永远没有一清二白答案的问题，只能够清楚不了糊涂了，就这样被夫妻二人默契的忽略过去了。
　　傍晚时分，两口子才走出房门，菲儿看着一家子探究的眼神，羞得头都抬不起来，叫嚷着饿了，就溜去餐厅吃东西了。
　　这般态度，家人都明白危机解除，林浵总算松口气，怂怂的躲着哥哥的眼神，窜出去回学校了。
　　林衍正准备也去餐厅吃东西，乔治的电话就打了过来，死活要跟他见面，他也知道，硬把乔治扣在这里代替自己，是有点强人所难，而且乔治是一个纯种的歪果仁，即便很喜欢了解华夏文化，终究还是不太了解国情，有关合作方面，还得详细解说，就答应了。
　　谁知道到了乔治约的地方，一看不仅仅有乔治，蒋方略也在，看到林衍，赶紧站起来笑道：“哥你回来了？快过来坐。”
　　林衍冷着脸，根本不搭理那二货，坐下就冲乔治说道：“为什么会有外人在？”
　　蒋方略委屈的叫道：“嘿，我说干哥哥，您才出国几天呐，就内外不分了？要说外人只能是乔治是外人，我怎么就成外人了？”
　　林衍冷冽的扫了蒋刁一眼说道：“打住，我受不起！您这样天天八卦，搅家不贤的弟弟我林衍承受不起！”
　　蒋方略更委屈了：“我怎么了我？我怎么就搅家不贤了？你今儿把话说清楚，否则我回去告爷爷去！”
　　林衍嗤道：“你还有脸告？合着我还得谢谢你大嘴巴，把小微怀孕的事情散播出去，搅得我的家差点散了，搅得菲儿痛不欲生，搅得爷爷差点没被气死吗？”
　　蒋方略大张着嘴巴呆滞了！
　　因为他想起来了，自己接乔治电话的时候，海棠是因为这个忿忿不平来着，随后就跟林浵一起约逛街了，肯定是那妮子唯恐天下不乱，心里认定林衍是花心渣男，所以告诉了林浵，而林浵也不是个聪明的，竟然回家去公开了！
　　怪不得林衍这么急赶回来，原来是自己无意间捅了这么大一个篓子，这下子可真是百口莫辩了。
　　林衍责怪蒋方略，是因为林浵坦白了，说是李怡然听蒋方略讲的，他知道以特勤处的能力，查到这一点一点都不奇怪，原本没乔治什么事儿。
　　谁知乔治跟蒋方略一对二货，听到这里大惊小怪的叫道：“！是我告诉蒋的，我还说因为这件大喜事，约蒋一起庆祝一下，今晚就是我俩约的庆祝晚宴呀，恰好你回来了，才叫你一起参加的。怎么，因为这个，你家里闹矛盾了吗？”
　　林衍凉凉的说道：“乔治，原本我打算帮你说说好话，让史提芬妮过来陪你的，既然你这么乐意制造麻烦，看起来是完全不孤单的，并不需要我帮忙了。”
　　乔治大惊失色，赶紧赔情道歉，一再说自己不是有意的，蒋方略也知道是自己连累了乔治，跟他一起讨好卖乖，好一阵子，总算是林衍不追究了。
　　酒过三巡，言归正传，蒋方略说道：“我们今晚除了吃饭庆祝天纵第三代继承人出现，主要还是洽谈双方的合作，林衍你对双方的情况都是非常了解的，既然回来了，就帮帮忙做个中间人，早日促成合作好不好？”

第602章 楼顶坠落的美人
怀了渣男他叔的孩子
　　章关于天纵的新能源武器，跟hellsangels的秘银武器如何交错投入市场这个问题，林衍已经跟所罗门有了详细的规划，他认为秘银武器的破坏力太过逆天，几乎没有很有效的属性克制，投放出来除了能够收敛大笔财富，整体效果是对安定有害的。
　　而天纵的新能源武器则不然，形成的还是子弹同等伤害，无非是高能高效便于携带这一点领先罢了，现阶段还是先以这项开发为主，及早达成跟华夏军方的合作，共享新能源矿藏，以华夏方的研制衍生开发为主，这才是最有利的方式。
　　等到新能源武器在世界上出现完美超越技术后，在确定是否适量投放秘银武器。
　　所以，林衍此次的确可以当家作主，替特勤处跟天纵当这个牵线人的。
　　听到蒋方略的请求，林衍淡淡的说道：“不在其位不谋其政，乔治现在就坐在这里，你们俩的交情比我跟你们俩都深，否则，我当区长你当书记的时候，干嘛一天到晚赖我家里偷拍我儿子视频，别告诉我你不是传给乔治了。”
　　蒋方略讪讪的说道：“这话说得，我跟乔治只是业务来往，跟你我的兄弟情分怎么能比？更何况你在天纵可是二代冕下的存在，他也比不了你有话语权啊！
　　大嘴巴惹祸的事情，是我们俩不对，这点任打任骂我们绝不叫苦，但合作可是关乎我们双方重大利益的大事，您可别用这个惩罚我们！”
　　林衍嗤道：“业务来往？好啊蒋刁，你说说看，你拿我儿子的肖像权从天纵换到多少好处，怎么一点都没给我这个爸爸分啊！”
　　蒋方略还没来得及说话，乔治就得意的举手了：“我知道我知道！他用宝宝的视频，换取了你们那个左姓官员在海外的所有资产调查清单，他还很嘚瑟的告诉我，因为这个立了大功，获取了一个特级奖章，凭借这个奖章成功进阶了！”
　　林衍越发愤慨了：“好啊好啊，原来，蒋处长的鹰首是我儿子替你挣来的！那你还好意思大嘴巴坑害他们娘儿俩？真是衣冠禽兽，斯文败类！”
　　蒋方略苦着脸一叠声叫冤，他作为大男人，也不能把责任推到李怡然头上，只能哑巴吃黄连，被林衍好一通数落，才算是罢休了。
　　其实林衍也明白这件事怪不得蒋方略，毕竟在特勤处接听的电话，是没有可能泄露的，唯一的意外就是那个被宠坏到可以一次一次无视纪律，由着性子恣意妄为的李怡然了。
　　从一开始接触，林衍就对李怡然极其反感，无论是她擅自利用姚沫的伤疤行事，还是后来硬是跟随林衍去油轮行动中的表现，统统都不符合一个合格的特勤人员该有的素质。
　　但林衍也理解作为李家第三代的独生女，李怡然有资格恣意妄为，人家父祖都不管，他一个昔日的同事，更没有那份义务去指导她如何做人了，这次家里的事情也只能说是被她提前引爆罢了，终究是瞒不住的，无非是能多给些时间，供他想出一个两边都不伤害的法子来罢了。
　　这件事说到这里，再纠缠谁的责任就没意义了，接下来，林衍也不捉弄蒋方略了，这个茶室已经被乔治彻底扫描过了，非常安全，于是，晚宴直接变成正式洽谈。
　　林衍作为中间人，又作为可以替天纵做主的半个当家人，完全可以主导这次合作的主要内容，而乔治本就是天纵的财务总管，对于这项合作的利益划分，更是了然于胸。
　　关乎到双方份额、乃至能源投入、技术投入的问题，乔治跟蒋方略寸步不让，争的脸红脖子粗。
　　这是真金白银的问题，林衍的身份，偏向哪方都不合适，就彻底置身事外，端着红酒站在窗口，从27层往下，俯瞰城市的灯红酒绿，车水马龙，满脸浅浅的疲惫跟慵懒，忽然，他的双眼猛地瞪大了！
　　就在他双眼隔了一层玻璃的外面，突兀的出现了一张女人的脸庞，如同慢镜头一般清晰的缓缓滑落，那张脸白皙如玉，一双大大的杏眼里，盛满了心碎与绝望，毫无血色的唇边是一抹沧桑的笑意，那么美丽，那么悲凉，一闪就不见了。
　　最最关键的是，这是一张熟悉的脸庞！
　　林衍失神的忘却了隔着一层玻璃，下意识扑过去就想要拉住那人，可惜，他整个人都重重的撞在结实的玻璃墙幕上，狼狈的跌在地上，发出一声震惊的叫喊：“不！”
　　初次见她，是在省城绿博园宾馆的小花园里，她一身烟裸色练功服，在阳光下打着一段八段锦，还娇俏的认林衍当了师父。
　　再次见她，她是大气雍容的南平市副，市，长，给了林衍很大的帮助，还差一点跟林衍成就一段露水姻缘。
　　数年不见，再相见，却是如此诡异惨烈的画面，该是如何渡不过的坎，让这个恣意洒脱、风华正茂的女领导从接近四十层的高楼一纵而下！
　　那是马丹凤！
　　林衍的叫喊吓得乔治跟蒋方略都跳起来，一叠声询问怎么了，而林衍爬起来就冲出门，一阵风一样刮进电梯里，连后面追来的两个人都没等，就按了一层下去了。
　　大厦外面，早就围拢了一大波观众，大惊小怪的议论着，也有人拨打了报警跟急救电话，林衍疯狂的跑出来，一路叫着：“请让让，请让让！”
　　看林衍急的脸都白了，神情仓皇焦灼，路人都看出来是认识死者的，自觉闪开一条路，林衍的脚步反倒迟缓了。
　　因为，一眼看到，花岗岩地板上，一片刺目的血红，那挥洒自如、自信张扬的女子如同坏掉的布娃娃，四肢都不正常的扭曲着，偏生一张脸直直朝天。
　　鲜血四溅，她那张脸却点滴都不曾沾染，清清楚楚的显示，他并没有认错人，那香消玉殒的，正是马丹凤，她双眼睁的大大的，仿佛在控诉着楼顶上方的某人。
　　林衍很难描述自己此刻的感觉，耳边人群喧嚣的议论被自动屏蔽，时空在这一刻陷入静止，仿佛这个女人在他耳边轻轻说了句：“替我报仇……”，又仿佛根本没有任何声音，只是一丝阴冷的风掠过。
　　但下意识的，林衍抬头向顶楼看去，一共28层的大楼，在夜色中明明是看不清楚的，偏偏顶楼有几束投向夜空的激光灯，就在这一霎那，林衍发誓，他清晰的看到，那激光的光束中间，有一个男人！
　　其他特征看不清楚，只能看到，那人脸上的金属边框眼镜，被光束划出刺目的光芒，一闪就不见了。
　　恰好蒋方略跟乔治追了出来，蒋方略一看就惊呼：“是她！她怎么会死在这里？”
　　林衍冷冽的低声吩咐蒋方略：“赶紧去调酒店监控，调查刚刚是谁登上了天台，快！”
　　乔治还站在那，林衍冲他一奴嘴：“金属边框眼镜，中等个子男人。”他立马心领神会，飞速的冲向消防电梯，去堵刚刚楼顶的男人去了。
　　京城繁华地段，一个地级市的主要负责人跳楼自杀，这件事绝对是非同小可的，如果是蓄意谋杀，罪犯肯定会马上去消除罪证，蒋方略迅速走了。
　　乔治看看死者，一脸气愤，飞快的说道：“我去帮忙！”就追着蒋方略也进去了。
　　林衍这才沉重的走到马丹凤跟前，缓缓蹲下身，伸出手抚摸上她冰冷的脸，湿湿的泪尚未干，他低低说道：“你放心去吧，我听到你的请求了，我会帮你找出凶手，不会让你无辜死去的。”
　　说完，林衍闭上眼，双手轻轻从女子大睁的双眼上抚过，离开的时候，那双眼果然闭上了。
　　按理说，林衍跟马丹凤，不过是泛泛而交，数次碰面的交情罢了，遇到这种惨事，帮忙给她的熟人报个信，也就行了，但冥冥中就是有这样不可思议的因果，他就在万众汹涌中，清晰地听到了她的求告，那这件事，就不能坐视不管。
　　警车跟救护车飞快到了，医生花了三十秒，就断定这人彻底死亡，没有了救治的必要，那剩下的就是警察的事情了。
　　林衍作为认识死者的证人，是必须要跟随去一趟做笔录的，在他的建议下，警方很慎重的封禁了酒店所有出口，迅速上楼搜索。
　　可是，十几分钟后，先是乔治颓然下楼，冲林衍摊摊手摇摇头，表示一无所获，随后警方也徒劳而返，看起来，就算是有人蓄意谋杀了马丹凤，也是计划缜密，提前想好了退路，剩下，就只能用笨方法，逐一排查房间了。
　　但这可是一栋多功能大厦，底层是店商，中间是写字楼，高层有食府有酒店，人群繁杂，用排查房间来确定嫌疑人，林衍觉得，必然是徒劳无功的。
　　蒋方略也走了出来，看他一脸愤怒的样子，足以说明，监控也早就被动了手脚了，果然，他冲林衍说道：“麻蛋，监控一切正常，连马丹凤何时上的顶楼都没有显示，更别提其他人了。”
　　马丹凤已经被警方妥善收拾起来装到车上了，林衍看着地面刺目的鲜血，拨通了赵慎三的电话。

第603章 看着她死的男人
怀了渣男他叔的孩子
　　赵慎三的事业也是比较成功的，调任南平市长后，很是跟草包书记秦东军斗智斗勇，终于秦东军自己把自己蠢死了，腾开了书记金交椅，赵慎三担任了书记，又推荐了一个端方正直的市长，南平算是彻底开启了赵慎三时代。
　　接到林衍电话的时候，赵慎三还没休息，连夜在召开会议谈工作，一听马丹凤居然离奇的在京城坠楼死亡，震惊的连声音都变了，告诉林衍他马上赶来处理，就挂了。
　　林衍作为目前唯一认识死者的人，责无旁贷的担负起了处理后事的任务，他暗暗跟蒋方略和乔治商议了几句，就独自跟随警方去警局了。
　　做好一切笔录，林衍最后去法医科看了一眼马丹凤，看她在那张验尸床上，被法医拼凑成完整的模样，听到法医在书写验尸报告，提到她浑身骨折一百多处，头后盖骨头整体粉碎，也是勉强保存了完好无损的一张脸时，总是铁石心肠，他也红了双眼。
　　离开警局，林衍联络了一下蒋方略，知道他已经暗中跟警方沟通联手，开始封闭性排查了，自己暂时没有回到事发现场的必要，正准备回家，却接到了乔治的信息，让他到寰宇所在的办公室去。
　　林衍知道乔治有非常高超的黑客技术，刚刚就是叮嘱乔治看能否黑进大厦的监控系统，寻找到有用的线索，现在，乔治让他去寰宇大楼，很显然是不想跟蒋方略沟通，这就有意思了。
　　遇到这样不幸的事情，林衍觉得，自己的负面情绪很难一时间排解干净，带着这种情绪回家，难免会给家人也带来困扰，就答应乔治，去了寰宇公司。
　　寰宇所在的地方，距离今晚事发地点并不远，否则乔治也不会约在那里吃饭了，林衍到达的时候，乔治已经回来了，看到他就神秘兮兮的关好门，示意他坐下。
　　这里的产业，林衍还是第一次来，这是姚静波示弱的礼物，也是林浵受辱的补偿，虽然主动卸掉了天纵继承人的职务，但寰宇林衍是打算划给自己的，毕竟，这是林浵进军演艺界的基础所在。
　　看着宽大豪华的总裁办公室，这是唾手而得的产业，林衍却没有丝毫荣耀的感觉，胸口似乎被一团破烂木棉絮塞住了一半，刺刺挠挠的难受，一屁股坐在沙发上，长长吐了口气。
　　乔治很会看眼色，泡了一杯香浓的咖啡端过来说道：“来吧，喝点咖啡，节哀顺变。”
　　林衍接过咖啡喝了几口，放下咖啡疲惫的揉揉眉心说道：“说吧，是不是有什么发现了？”
　　乔治却一屁股挤在林衍跟前，很郑重的问道：“林，信任蒋吗？”
　　林衍惊讶的看着乔治，半晌点头道：“信任。”
　　乔治挑眉，不解的说道：“可是，他明明……为什么不告诉他有发现呢？”
　　林衍自从发现马丹凤坠楼死亡，情绪就一直出于极度的愤怒压抑悲凉状态，听到乔治吞吞吐吐的，不耐烦的说道：“有话就讲明白，别他妈的说一半咽一半的！到底明不明白，蒋方略人没问题，但有问题的是我好不好！在特勤处眼睛里，我已经不再是以往的自己人了，我现在是地狱天使帮的首领，他不信任我，那不是很正常的事情嘛！”
　　乔治震惊脸：“天哪！们华夏人太复杂了！真不可思议！如果蒋连都防着，我必须得从新定位跟他交往的准则了！
　　我说呢，蒋明明从监控里看到跟死者一起上楼的人了，却在我到达之前，迅速的拷贝走被屏蔽的影像并再次删除，他以为我没看到，其实，我根本不需要看到，那种粗糙的手段，我非常容易就能够复原。
　　我以为蒋会坦诚告诉这个情况，谁知道他既没有告诉，也没有跟随后到达的警察坦白，这让我很不明白，才叫过来询问的。”
　　林衍挥挥手，制止了乔治对蒋方略的怨怼，直截了当的问道：“既然能复原，让我看看那些影像。”
　　乔治一边去拿电脑一边问：“死者是的朋友吗？我看这么愤怒，是女朋友？”
　　林衍没好气的说道：“我哪里那么多女朋友，只是之前做公务员时候认识的一位女干部罢了，她死得这么惨，既然让我看到了，怎么能置之不理。”
　　乔治暗搓搓松口气，他实在太害怕林衍的烂桃花了，菲儿这个是冕下自己做的孽无法可想，如果再有女人跟林衍牵扯不清，他都要为安吉儿鸣不平了。
　　既然是林衍昔日工作上的朋友，那就无所谓了，他痛快的搬过电脑，噼里啪啦的输入一串串让人眼花缭乱的代码，不一会儿，一个监控界面就出现了，正是他们吃饭那栋大厦的顶楼监控画面。
　　顶楼天台的灯光是旋转的，能够看到晚上九点一刻的时候，一男一女走上天台，遗憾的是恰好两人从楼梯出现在天台上的时候，灯光旋转走了，看不清脸，再转过来时，两人已经走向外沿，看到的是清晰的背影。
　　马丹凤身穿一条淡紫色羊毛裙，男的比她高半个头，也只是穿了浅灰色羊毛衫，足以说明，两人是在这栋大厦吃饭或者是开房，上天台是临时起意，要不然这个天气不会都不穿外套。
　　在天台上往外沿走的过程中，马丹凤双手抱住肩，显然是冷了，男的把她揽住，两人很亲密的样子，说明是关系亲昵的。
　　摄像头是装在天台楼梯口的，所以，两人走到外沿的时候，录到的画面很模糊，但能看清楚，一开始两人是在说话，随后就开始争吵，马丹凤情绪激动，甩开那男人，一步步后退着哭泣。
　　然后，那男人仿佛是厌烦了争吵，竟然丢下马丹凤，大步走回到楼梯口，头也没回的自己下去了。
　　巧合的是，这男人如果不是精密计算了，那才算是出鬼了呢，他走过去跟独自返回，统统都处在灯光旋转走的黑暗里，自始至终，都没有很清晰的正面像！
　　就在男人消失在楼梯间不久，马丹凤独自崩溃的坐在天台地板上哭泣，哭了好一阵子，摇摇晃晃站起身，站到了天台边沿。
　　马丹凤一直没有回头，并不知道，在她站到边沿一直到跳下去的三分钟里，那男人悄无声息的又一次走上来，缓慢的朝她走过去，在她跳下去那一刻，他已经到了她身后，只要他一伸手，就能准确的拽住她，阻止她走向死亡。
　　可是，那男人就站在那里，冷静的看着马丹凤跳了下去，把自己的生命消散在夜色中，并没有伸出援助的手。
　　当马丹凤的身影彻底从天台消失后，那男人才谨慎的走到边沿朝下俯瞰，在这个刹那，光束恰好照射在他脸上！
　　林衍凝神静气盯着这一刻，想看清楚这冷血的恶魔到底是谁，却失望的发现，这男人真他妈太老奸巨猾了，出现在强光中的脸上戴了个明星那种黑色的口罩，金丝边眼镜闪烁出刺眼的光芒，五官却被完全遮挡住了。
　　“乔治，确定蒋方略拿到这个画面了？”林衍冷凝的问。
　　乔治点头：“我确定他拿到了！而且，我觉得他一定能认出这个人是谁了，这才不告诉的。”
　　林衍冷笑：“当然，只要有残存的一点点画面，甚至线索，就能够准确的分析出嫌疑人的身份，这技术还是我卖给他们的，蒋方略怎么可能认不出嫌疑人！
　　好好好，真是好极了！用我卖的技术辨认了凶犯，却不让我知道，蒋方略真是好样的！”
　　乔治瞠目结舌：“什么技术？哪里来的技术？为什么我们没有？”
　　林衍从身上掏出猫女给他的那个半圆形电子设备，联通在乔治电脑上，把画面定格在戴着口罩的嫌犯脸上，飞快的输入那个辨识软件的程序，很快，口罩一点点淡化，眼睛也虚化掉了，一张清晰可见的脸庞悄然出现。
　　“啪嗒！”
　　林衍手里的鼠标因为震惊滑落在地上，他震撼的惊呼：“白少帆！”
　　这可就不难理解蒋方略为何隐蔽线索了，这个男人，居然是h省封疆大吏白满山的独生公子白少帆！
　　林衍在这一刻，不由得感叹缘分的奇妙，这个人，他当初在跟随秦少伟一起赴宴时有过一面之缘，还无意间听到了赵慎三家领养的宝宝的身世秘辛，并因此事赶赴南平提醒，同赵慎三结缘，而现在，这个南平太子爷居然跟马丹凤的死大有关系！
　　从刚刚的视频当中，可以大致分析出，白少帆虽然同马丹凤的死逃不开关系，但终究不是他杀了她，而是她自己跳下去的，那么，这位太子爷就可以堂而皇之的推卸责任。
　　而蒋方略对此事采取的态度，是毫无原则的袒护？还是隐而不发的暗中调查取证，暂时还无可推测，以白少帆的身份，如果坦诚跟林衍交流了，以林衍对马丹凤死那么愤怒的态度，必然是眼里不揉沙子，马上就要公开追查的，这显然不利于舆论稳定。
　　林衍是地地道道的种花人，当然明白错综复杂的各种忌讳，该采取什么态度面对这件事，让他一时间有些为难了。

第604章 再见赵慎三
怀了渣男他叔的孩子
　　鉴于白少帆的特殊身份，蒋方略的隐瞒也有了理由，毕竟公开这么显赫的人物涉嫌人命案，对社会舆论是极大地不良影响，先隐瞒再暗中调查处理无可厚非。
　　林衍知道，最理智的做法，是假装不知道蒋方略的隐瞒，静静等待特勤处跟警方的调查处理结果才是，可是，眼睁睁看着活生生一条人命在眼前消散，还是跟他有过一段渊源的熟悉的人，这让他终究意难平。
　　从业至今，林衍遭受过太多来自不平等阶级给予的压制坑害了，他最愤慨的就是特权者草菅人命的德行，凭什么就因为他们投对了胎，就可以为所欲为即便是证据确凿还能享受到暂时性的保护
　　这对于马丹凤来讲，太不公平了
　　看到横尸街头的女人那一刻，耳边响起的祈求虽然荒诞，但却是那么的清晰，林衍不认为是自己发癔症了
　　那就是一个可怜的、在异乡无助一跃，被逼葬送性命的女子，最后的，可怜的，卑微的祈求
　　既然遇到了，既然听到了，既然答允了，那这件事就责无旁贷，必须时刻盯紧，一旦白少帆最终毫无责任，该出手时必须出手，官方不查，那就自己查，必须弄个水落石出不可。
　　林衍也并非海瑞那种帮穷不帮理的偏激派，他坚信是非自有公论，如果白少帆跟马丹凤的死的确毫无关系，只是那女人自己崩溃，选择了死路，那也只能说她自己不珍惜生命，死了也就死了。
　　一旦是遭受白少帆逼迫，才不得不跳下去的，那这件事就不能这么算了
　　做出抉择后，林衍越发疲惫了，对乔治说道“行了，这件事咱们参与到这个地步就可以了，接下来不要管了，就看他们如何调查处理，到时候再说。”
　　乔治又不认识马丹凤，当然是无可不可，收起电脑说道“你要回家吗”
　　林衍摇摇头说道“你回住处去吧，天不亮就会有朋友找我，我就在这里睡一晚，他来了也顺便在这里接待他。”
　　总裁办公室当然有豪华的配套卧室，乔治走后，林衍随便洗漱一下就栽倒在床上了，原本以为睡不着的，谁知道很快就陷入了沉睡。
　　凌晨四点多被电话惊醒后，林衍摸起来一看，果然是赵慎三到了，他分享了地址，说这会儿去公安局也没多大意义，让赵慎三直接过来。
　　赵慎三带着李冠霖风尘仆仆连夜飞过来，见到林衍就急着询问情况。
　　林衍沏了茶，三人各自喝了一杯，他才说道“昨晚也是凑巧，我跟两个朋友在那栋大厦吃饭，是眼睁睁看着马丹凤从我眼皮底下坠落的，29层高度，当场就死的透透的了，随后警方去调监控却一无所获，目前我能讲的就这么多，其他的，明天去问警方吧。”
　　赵慎三沉重的说道“丹凤绝对不是脆弱到会自杀的个性，这件事必然有古怪就是不知道是谁逼迫她了”
　　李冠霖说道“的确，马市长并不是一帆风顺，没有经历过风雨挫折的人，当初她情伤痛苦到抑郁，都没有自杀，现阶段她顺风顺水的，来京城也是正常出差，怎么可能自杀呢，极大可能是有人蓄意谋杀。”
　　林衍看着愤慨的两人，张张嘴欲言又止，这表情却被赵慎三看的清清楚楚，对于林衍的能力，他知道的并不十分清楚，但对方嫉恶如仇的个性他是非常了解的，明知道肯定还有内情没讲，就想怎么才能问出来。
　　对于马丹凤，赵慎三有着比林衍更复杂的情愫，这个女子的确非常不幸，花季绽放的年龄，却把爱情错付给有妇之夫肖冠佳，结果肖冠佳被老婆联合奸夫坑死了，马丹凤患了抑郁症。
　　后来好容易抑郁症好了，在南州接待办又被男人盯上，在吴玉桃的帮助下才没有落入狼嘴里，看到赵慎三后，因为赵慎三跟肖冠佳有几分相似，因阴差阳错的，又把满腔爱意倾注在赵慎三身上
　　赵慎三虽然没有笑纳这份爱情，却认下了马丹凤这个妹妹，一直对她呵护有加，她能去南平担任副市长，也是赵慎三的一路提携。
　　马丹凤爱而不得，却并没有因爱生恨，反而对赵慎三产生了深深地依赖，两人的情感比朋友深，却没达到爱，综合出一种近似于亲情的感情来。
　　纵观赵慎三的情路历程，就可以发现，他是一个极度多情的男人，跟林衍一样，拥有非凡的招桃花运数，但凡是涉入过他生命的女人们，就算是对不起他的女人，也统统都拥有他丰厚的情感回馈，所以，马丹凤的死，赵慎三是无比痛心的。赵慎三的故事，感兴趣的亲可以在翻阅搜索贴身男秘非常精彩哦
　　想起马丹凤进京前，还去自己办公室里，调皮的说她要进京开会，询问哥哥要不要什么礼物呀那时，她还是开心快乐的，哪里有半点轻生厌世的情绪，短短两日，一条鲜活的生命就坠落粉碎，赵慎三哪里能接受这残酷的现实。
　　赵慎三这个人情商极高，当即有了主意，直接对李冠霖说道“冠霖，我们奔波一夜了，林衍估计也没睡好，都饿着，我看这栋楼下有个24小时营业的西餐厅，你去弄点吃的上来。”
　　按理说，这里是林衍的地盘，他打个电话安排下去，当然会有手下代劳，但他们三个人都清楚，赵慎三的本意是支走李冠霖，有话跟林衍私下讲，所以都默契的各行其是。
　　李冠霖离开后，赵慎三果然换了个位置，坐在林衍身边，低声说道“林衍，虽然你跟冠霖是兄弟，亲密度比跟我还要高，但他毕竟是公安，考虑问题有些局限化，我们俩交流，有些问题比较容易达成共识，你能理解吗”
　　林衍叹息道“赵大哥，这件事的确并不是我刚刚说的那般简单，但其中的缘由我的确不方便泄露，一旦影响了官方的决策，对谁都没好处。”
　　赵慎三猛地攥住林衍的手，郑重的说道“林衍，我赵慎三发誓，你跟我讲的话，无论如何，出你口，入我耳，若有泄露，天诛地灭”
　　林衍抓狂的说道“您这又是何苦呢唉我实话告诉你吧，今晚跟我一起吃饭的人，其中一个是最高层警方的，他都参与了，必然会很快水落石出的，你安心等着就是了，您就别用誓言挤兑我了”
　　赵慎三的眼圈忽然红了，哽咽着说道“林衍你不知道，丹凤她她是个苦命人，也是我亏欠的女人，她对我一直怀有爱而不得的情愫，而我爱我的妻子，所以并不能回馈她一星半点，唯有把她当妹妹呵护，方才能对得起她对我的一腔深爱。
　　现在她死的不明不白，你让我心里怎么过得去这道坎儿林衍，我知道，你肯定知道是怎么回事，但有顾虑才不肯告诉我，我并不是一个冲动莽撞的人，否则也走不到如今，你就实话告诉我，我绝对不会让你难做的行吗”
　　话都说到这个份上了，林衍也有亏欠的女人，当然对赵慎三的痛苦感同身受，无奈的低声说道“我这边有高手，侵入了事发现场被故意删除的视频，看到马丹凤死前，有个男人跟她在一起，两人争执后，马丹凤自己跳下去的。”
　　赵慎三冷声追问“那男人是谁”
　　林衍为难的叹息一声说道“唉，罢了，我就告诉你吧那男人十分谨慎，戴着口罩眼镜，还刻意避开灯光，按常理，是无法分辨他是谁的，可我眼睁睁看着马丹凤坠下去，心里也是替她痛心，就使用了特殊技术还原了男人形象，结果发现，他是咱们省的太子爷。”
　　赵慎三猛地站起来“白少帆”
　　林衍无奈点头“我知道这个情况，我那个最高警的朋友也知道了，却对我隐瞒了，所以我确定，官方肯定有所顾虑，会先压下来再调查的。
　　赵大哥，我不想告诉你，是因为如果先表现出知道对方是谁的话，对谁都没有好处，你明白吗”
　　赵慎三当然明白，他气愤的手都在颤抖，跌坐在沙发上，半晌都没有说话，脸色十分难看，足以说明，他正在以最大的毅力压制怒火。
　　林衍也没有打扰赵慎三，他能理解对方的情绪，刚刚他从乔治电脑上，认出白少帆的一瞬间，其实是一摸一样的愤懑。
　　足足五分钟后，赵慎三才端起凉透的茶碗一饮而尽，放下说道“林衍，你放心，这件事暂时就烂在我肚子里了，咱们就拭目以待，看警方如何给出结论吧。”
　　林衍赞同的点头“放心吧，一个大活人总不会死的不明不白，时间会给出真相的。”
　　赵慎三忽然古怪的冲林衍讥讽的笑了笑说道“或许你今天能够目睹丹凤的死，是冥冥中自有天意。”
　　林衍这就奇怪了“什么意思我跟马丹凤只有数面之缘，她的死跟我并无关系啊”
　　赵慎三的笑越发讽刺了“你知道马丹凤的初恋，肖冠佳的老婆姓什么吗”
　　“肖夫人姓姚”

第605章 狠辣的基因
怀了渣男他叔的孩子
　　“肖夫人姓姚！”
　　林衍用啼笑皆非的眼神看着一脸激愤的赵慎三，心情同样的啼笑皆非：“你不是要告诉我，肖夫人这个姚，就是跟我有仇的姚家兄弟那个姚吧？如果是真的，赵书记的耳目可够灵通的，我的事情，可不是您靠级别就能随随便便打听到的哦！”
　　赵慎三囧囧有神的看着林衍，小心机被无情拆穿的尴尬，也让他瞬间领悟了，此林衍早已非彼林衍，这个人已经不是前几年听到白少帆对秦少伟的委托，就一腔热血跑去提醒自己的热血青年了。
　　时移世易，武宣大哥说的果然不错，林衍，早就脱胎换骨，蜕变成一个不能轻易算计到的大鳄了！
　　赵慎三的情商早就高到炉火纯青的地步了，被拆穿就索性摆出无赖嘴脸，苦笑着说道：“是，我的确心机不纯，想挑拨一下，勾起你跟我的同仇敌忾，用你拥有的非官方力量，早一点替丹凤报仇雪恨！
　　林衍，当着真人不说假话，我有个生死之交，也是在国安神秘部门工作的，他叫武宣，是他告诉我你非常厉害，虽然没说到底怎么个非常厉害法，却是五体投地的那种佩服，我就是因为这个，才起了利用你的小心思的。”
　　“武宣？”林衍一下子恍然大悟，如果是这样的话就不奇怪了，因为，鹰组087的真实姓名，正是武宣。
　　在某国执行那项超乎科学的任务时，其他人都是听说，唯有087，是亲眼目睹，眼睁睁看着一个被塞进炉子烧了一下的尸体，怎么被林衍扎一撮针就复活的，这何止是五体投地的佩服，简直是敬若神明，抑或是畏若鬼魅。
　　对华夏人而言，法律尚不外乎人情，更何况纪律，武宣对林衍无论是敬，还是畏，都足以让武宣对生死兄弟赵慎三稍微透露一点林衍的神奇，以便赵慎三未雨绸缪，得到林衍这个庞大的助力。
　　要获得助力，最恰当最自然的方法，当然是假作不知道林衍的神奇，还依照之前对待普通人林衍的态度，恰到好处的做出照顾林衍的事情来，虽然林衍根本不需要这种照顾，但在不知情的状态下，这可就是雪中送炭之举，最能获得真挚友情的方法了。
　　而赵慎三在挑拨被拆穿后，坦诚说出了一切，反而让林衍刚刚萌生的那一丝不满成功消除了，人有心机不可怕，只要这份心机的前提是“善”。
　　赵慎三能够对一个女人的死如此痛苦愤慨，并毫不犹豫的利用自己能动用的最大底牌，去替一个死去的女人报仇雪恨，完全不思考这个底牌如果留着，关键时刻，能够给他换来更大更显赫的利益，他这个人就是个值得结交的人。
　　赵慎三看林衍重复了一下武宣的名字，就含笑不语，有点急眼的说道：“欸，你这人，我都坦诚相告了，你可不能不依不饶啊！还有，武大哥提醒我你的特殊，是为了让我早一点结交你，为自己准备一个……”
　　林衍翻个白眼接着说道：“准备一个杀手锏对吧？赵大哥，你可真够狡猾的，用坦诚来掩盖你的不良用心。
　　罢了罢了，谁让我林衍交友不慎，在寒微之时就认了你这个兄长呢，就算是我年少轻狂，遇人不淑吧。
　　准你不仁，我不能不义，否则我不就成了得志便猖狂的中山狼了吗？我他妈上哪说理去！”
　　赵慎三先是一愣，很快就畅快的大笑起来，拍着林衍的肩膀说道：“对啊对啊，谁让你是弟弟呢，你还真没地儿说理去！哈哈哈！”
　　这么一番笑，两人之间的尴尬就没有了，林衍对于姚家还真是恶心到了骨子里，认真的问道：“马丹凤那个情哥哥到底怎么回事？她的死真跟姚家有关系吗？”
　　赵慎三似乎是想起了什么旧时，很感慨的样子，长吁短叹一阵子方才说道：“有时候，基因这东西不得不承认，是非常强大的！姚家人无论男女，一个个心智坚毅到变态的地步，肖冠佳，也就是马丹凤青梅竹马的暗恋情人，娶了姚静波的亲妹妹。
　　姚静波的亲妹妹叫姚静琳，可不是善茬，16岁就能设计出天衣无缝的杀局，弄死了父亲的情人，但现场根本没有丝毫她杀人的证据，按照自杀结了案。
　　姚静琳回到内地，嫁给了倒霉蛋肖冠佳，却跟当时魔都的高阶干部勾搭在一起，跟情人一道，又设计了一个精密无比的连环计，把父亲情人生的同父异母妹妹，肖冠佳一网打尽，为此不惜连亲闺女都利用，真真把心狠手辣诠释到了极致。”
　　这件奇案林衍还真知道，当时因为这个案子，卷进去多名骇人听闻的
　　高阶领导，曾经人人皆知，就说道：“？姚静琳就是那个蛇蝎女人冯琳？”（大案精彩绝伦，参看旧作《贴身男秘》，作者其他作品里就有。）
　　赵慎三愤慨点头：“对，正是这个蛇蝎女人，利用亲女儿微博炫富，引发对肖冠佳的调查，最终看纸包不住火了，亲自上阵，安排人谋杀了亲夫！”
　　林衍问道：“那么，这个马丹凤跟肖冠佳的关系，姚静琳知道吗？”
　　赵慎三说道：“当然是知道的！”说到这里，他古怪的盯着林衍：“这里面，还有个你的老相识起了很大作用，那就是你亲爱的玉桃姐哦！”
　　林衍并不避讳跟吴玉桃的关系，却直截了当的说道：“我知道玉桃姐跟马丹凤情同姐妹，你之前说过马丹凤曾经在省接待办的时候被男人盯上，那一定是玉桃姐帮她解脱的吧？”
　　赵慎三说道：“啧！看来你能获得碧桃花的亲情还真不是偶然的，就她那种妖艳放浪的表象，极少有人能如此肯定她的为人。
　　的确，当时副省林茂天盯上了马丹凤，是吴玉桃带了手下培养的女子替下了马丹凤。但马丹凤能被林茂天盯上，却是姚静琳拜托兄长姚静旭做的文章。”
　　林衍冷笑：“这姚家还真是把h省当成自家敛财的自留地了，哪哪儿都有他们，我记得在逍遥仙段婷婷的沙龙里，就看到过姚家兄弟的身影，真他妈阴魂不散。”
　　赵慎三暗暗心喜，看起来，武宣大哥的绝密信息准确无误，林衍的确是跟姚家有死仇，丹凤的死牵扯到白少帆，那可就是自己无法插手的困局！
　　但林衍不一样啊，这个人身份神秘，能力更神秘，只要林衍想查，肯定可以事半功倍，让丹凤不落一个死的不明不白的悲惨结局。
　　“林衍，我刚刚提到肖冠佳的前妻是姚静琳，固然有引起你同仇敌忾的用意，但事实上，丹凤的死，恐怕真的跟姚家脱不了关系。”
　　林衍听赵慎三这么说，认真的盯着他问道：“你详细说说看。”
　　赵慎三却很迟疑，仿佛在克服心理压力，林衍也不催促，没多久，赵慎三终于一咬牙说道：“你不了解丹凤，所以，你看那些视频只是她跟白少帆争执，我却分辨出了她口型，能有六七分把握，她喊了一句话……”
　　林衍是个行动派，马上拖过电脑，把鼠标递给赵慎三，赵慎三飞快的快进到某一个画面，让林衍一起仔细分辨，正是马丹凤最激动的时候，恰好光束在她脸上，能清晰地看到她流着泪激动万分的吼了一句话。
　　“冠佳哥哥都死了姚家还想怎么样？”
　　以上这句话，是赵慎三跟林衍异口同声慢慢说出来的，足以说明，马丹凤的口型非常清晰。
　　说完话，两人对视一眼，林衍说道：“没错，她是喊的这句话！”
　　赵慎三说道：“林衍，案件，是我担纲调查的，详情我最了解，当时的确查到有白少帆跟姚家合作参与的证据，但仅限于生意往来，经过专案组讨论，鉴于白少帆的特殊身份，把这一部分淡化掉了。”
　　林衍瞟一眼赵慎三说道：“理解！地方保护嘛！看，当时一念之仁，养虎为患了吧？大约是肖冠佳留了什么不得了的东西给马丹凤，这证据又能成功把白少帆牵扯进去，这崽急了，逼死马丹凤杀人灭口呢。”
　　赵慎三：“……”您都说了，我就不用再分析了呗。
　　林衍平常并不抽烟，却抓去桌子上的香烟，抽了两根出来扔给赵慎三一支，自己点燃一支，吐出一口白烟后，缓缓说道：“原本，我是不相信这个女人的死跟我会真有关系的，这会子，我倒是信了。”
　　赵慎三提起姚静琳，单纯是想引起林衍对这个案子的厌恶，想促使林衍参与调查，其实他笃信跟林衍毫无关系的，毕竟无论是马丹凤还是白少帆，都跟林衍无冤无仇。
　　听林衍主动这么说，赵慎三就被刚抽了口烟呛到了，咳嗽一阵后惊讶的问道：“此话怎讲？”
　　林衍冷冷说道：“因为我把姚静波逼急了，这龟蛋眼看自身难保，就想拉个同盟，那白少帆身份地位摆在那里，为了求生肯定会极力反抗。
　　到时候白少帆反抗成功了皆大欢喜，反抗就算不成功，能拉个垫背的一起死，对姚静波也没丝毫坏处。
　　马丹凤手里，恐怕真有了不得的东西，这东西姚静波知道马丹凤有，告诉了白少帆，这二世祖就出手了呗。”

第606章 失望的087
怀了渣男他叔的孩子
　　赵慎三心情复杂的看着被烟雾虚化掉的林衍，这一刻，奇异的觉得看到了数年前的自己。．『『
　　的确，从身世跟际遇来讲，两个人是非常相似的，都是出身寒微，却际遇非凡，又都是借了nv人的力飞h腾达的，别人的桃花是劫，两人的桃花则亦劫亦运。
　　赵慎三一直觉得，自己发迹于q子郑焰红的赏识，却后来居上，夫q俩联袂在杀机四伏的官场上杀出一条通天大道来，现在一门两书记，已经是相当了不得的成就了。
　　但赵慎三很清楚，以自己乃至q子算上，所有的社会关系加起来，也不足以b迫的了根深蒂固，纵横官、商、道上三方上百年的姚氏家族如此不惜一切。
　　要知道白少帆的身份，可是姚氏的最大依仗，姚氏就算最近阶段被暂时打压，想在内地卷土重来，重新恢复鼎盛，只要保持好跟白少帆的联盟关系，就不存在不可能。
　　而现在，能够b得姚静波连联盟都拖下水垫背，可想而知，来自林衍的打击有多致命多可怕！
　　赵慎三再一次刷新对林衍能力定位之后，还是忍不住问道：“林衍，你怎么b姚静波了，能把他b得不得不连白少帆都拉出来垫背？”
　　林衍淡漠的说道：“我当区长的时候，断了葛鹏的一注大财，姚静旭卖我一道了，为此姚家主动退出主要位置，把姚静旭发配出国，虽然我不太满意，但看在你武大哥那个单位最高层的面子上，捏着鼻子也认了。
　　可是姚家继续作死，姚静波连我林衍的mm都敢暗算，是当我林衍是死的吗？他姚家不是最擅长官、商、道上十面埋伏，打击的对手窒息而死吗？这一次我就以其人之道还治其人之身，让他们也尝一尝进退维谷的滋味。
　　这才哪到哪啊，就他妈顶不住，连白少帆这种后路都拉出来垫背了，足以说明，离死不远了。”
　　这件事赵慎三当然知道，而且，其中一个人名很显然刺激到了他，他恶狠狠把半截烟戳进烟灰缸里爆了粗：“去他m的太子党！林衍，这个葛鹏是姚静旭的跟p虫，最他m的不是玩意儿，一个从高中毕业就跟他的nv孩子，他利用完了竟然忍心安排十多个彪形大汉往死里糟蹋，要不是那nv孩临死给我发了信息……
　　你知道吗，葛鹏倒卖军用物资的事情，正是因为这nv孩的死，我出面参与，跟武宣大哥一道发现的，后来，凌微那么好的弟m也因为这件事……”
　　说到这里，赵慎三眼睛红了，看着林衍说道：“为什么？为什么他们因为得天独厚的条件，可以这样c菅人命？权利是用来f务民众的，却被他们扭曲成为作恶的资本！
　　林衍，你知道吗？促使我赵慎三一个劲往上攀爬的动力，就是我痛恨这一切，我想拥有足够的话语权，去扭转我痛恨的一切不公平！”
　　林衍当然知道！
　　赵慎三的动力，正是林衍萌生野心的同样理由。
　　看赵慎三双眼发红，林衍理解他是想起
　　了黎姿惨烈的死法，勾起了对葛鹏的刻骨恨意，而凌微同样是因为葛鹏的无法无天才出国执行任务的，也因此差点陨落在异国他乡，从这个角度讲，两人是该同仇敌忾的。
　　林衍给赵慎三斟上茶说道：“会的，赵大哥，人生这么长，谁还能遇不上j个渣？遇上了，踩碎就是，虽然不能彻底灭绝，最起m你我兄弟踩碎一个少一个，不是吗？”
　　赵慎三端起茶一口闷：“是我偏激了，的确，踩碎一个少一个！”
　　恰好李冠霖买了吃的回来了，天也逐渐亮了，三个人吃完，一起去了警局，果然，经过一夜的调查，目前并没有什么进展，那栋楼人口繁杂，排查过后，只是查到马丹凤在21楼的酒店开了房间入住，至于她何时出门，何时上的天台，谁跟她一起上的，监控统统空白。
　　官方的答复是：马丹凤入住的《祥云宾馆》占据的20-23层，整整四层的监控统统在系统升级，故而事发当晚，监控是完全失效的！
　　好吧，这个解释很好很强大。
　　林衍满腔讥讽，赵慎三满腔激愤，但谁又能怎样？
　　这些办案人员能接触到的层面还不如他们俩，还不是别人让他们查到什么，就查到什么。
　　在走廊里，赵慎三说道：“林衍，谢谢你昨晚帮丹凤维护住了最后的尊严，接下来j给我就行，你回去忙去吧。那个……一切尽在不言中！”
　　林衍知道，赵慎三接下来是马丹凤了，那nv人死的那么惨，他也实在不想再一起去看第二次，就点头告辞，一个人走出了警局。
　　刚走下台阶，二彪把车门打开，一个魁梧高大的身影猛地冲了过来，林衍的手已经按在p带上，天卦也利落的猛挤过来站在林衍跟来人之间。
　　林衍却看清这个人不是别人，正是鹰组087，也是赵慎三口中的武宣大哥。
　　这个人林衍并不是打过一次j道，跟随元首出访那次，这个087是元首的贴身护卫，李文俊去国外谈判，这人又随身跟随，还负责最重要的证人安全工作，足以说明，这个人是个忠诚度不容置疑的人。
　　武宣一手按住林衍放在p带上的手，另一只手按住了天卦还没从口袋里拔出来的手，接近两米的大个子，脸上挂着谄媚的笑容，点头哈腰的说道：“林先生，这位兄弟，别紧张别紧张，我只是有些话想跟林先生讲，可否给点面子？”
　　林衍猛地chou出自己被按住的手，冷漠的问道：“你向我要的面子从哪里来？你们鹰组组长吗？”
　　武宣能够贴身f务元首，足以说明为人够变通，一叠声的笑：“不不不，我找您是s事，当然不能看蒋处的面子，更何况他在您面前恐怕也没什么面子，我让您看的面子，是我兄弟赵慎三的，赏脸不？”
　　林衍没好气的说道：“上车吧。”
　　“诶诶欸，多谢林先生大度，您先请。”
　　天卦兜里并不是抢，毕竟在
　　国内持枪是不合法的，但林衍问过他擅长掷飞镖后，专门给他配有一整套两寸长的小刀，关键时刻可以甩出去制敌。
　　看并不是袭击者，天卦看了一眼林衍，得到来人没危险的信号后，才让开堵在武宣跟林衍之间的位置，上了驾驶座。
　　武宣陪林衍上了后排，关门开车后，林衍直截了当的说道：“我的车很安全，有话说。”
　　武宣说道：“李主任让我来给您递一句话，我并不知道什么意思，复述给您您自己理解，下面，我传达李主任原话。”
　　林衍冷嗤一声没说话。
　　武宣尴尬的咳嗽j声，竟然自动带入李文俊的语气跟腔调，不自然的说道：“林衍，并非只有你自己情非得已，但特勤处的情非得已，却不是你的情非得已，老子做不到，却能做到看不到。”
　　这j句绕口令般的话说完，武宣紧盯着林衍等反应，却等来林衍讥讽的冷笑：“扯淡！一大把年纪，倒是玩起cospy来了，087，你回去告诉你家李主任，他想当小玄子，我林衍可不当假太监小桂子！神马玩意，一个个的骗白痴摸电线呢这是！天卦停车，让他滚蛋！”
　　武宣此来就是传这句话，这句话的含义是啥，他是真没懂，还指望着从林衍口里得到答案呢，谁知道这位爷的反应更高深，还骂完直接撵人，一点面子都不给。
　　得亏武宣也是个脸p厚的，死死拉住车门不滚蛋，挣扎着问道：“什么是考斯普雷？您不告诉我我不走！”
　　林衍真心无语了，没好气的说道：“角se扮演！”
　　武宣好歹是玩过游戏的人，懂了这个意思，被天卦强行拽出车外，却还是死死扒住车门，挣扎着说了最后一句话：“等等等等，真心最后一句话，我们头儿说，如果您需要，那个nv士可以不死的，我可以帮您……”
　　林衍看武宣说这句话时，双眼发出绿油油的光芒，跟饿狼一样盯着自己，怒冲冲的说道：“我没有情非得已，更不需要什么见鬼的nv士，滚！”
　　武宣看没指望再见证一次奇迹了，只得泱泱的松开手，看着车呼啸而去，忽然露出满脸幸灾乐祸的笑容，钻进警局，把局长赶出去，自己霸占了办公室，拨通了电话，学着林衍的语气，把林衍的话一字不漏转达给李文俊，末了问道：“主任，您想玩角se扮演吗？您玩n还是玩法师？”
　　李文俊破口大骂：“滚你nn腿！”就挂了电话。
　　而车上，林衍可给气的不轻，麻麻批的，这李主任越玩越花花了这是，连《鹿鼎记》里，康熙画画给不学无术的韦小宝传圣旨这一招都学会了，用似是而非、却又确定自己能领会的口信儿，来传达他们的立场，神他妈情非得已！
　　他们自己顾忌影响，不方便出手惩治白少帆，却想借自己这把刀去冲锋陷阵，暗示他可以使用地狱天使帮的力量做这件事，甚至连马丹凤的复活都在他们考虑之内，还他妈yu盖弥彰的说特勤处能做到“看不到”，老子信了你的邪！

第607章 心凉
怀了渣男他叔的孩子
　　最让林衍心里不舒服的，还是特勤处对自己成功“复活”证人的能力，持有的那种超乎寻常的热衷态度。
　　这次的事情发展到现在的地步，林衍甚至有理由怀疑，特勤处之所以压下白少帆涉案的证据，就是为了诱使他再一次热血上头，使用逆天手段，恢复马丹凤开口作证的能力，以便于他们进一步确认，这种逆天手段到底可不可以普及使用。
　　如果换做是所罗门有难，逼得林衍不得不使用了涅槃乌消除危机，林衍相信，只要他对所罗门坦诚说明，这种技术一旦泄露，会给自己带来生命危险，那么所罗门绝对绝对会毫不迟疑的将除两人之外的所有知情者，统统狠辣的灭口处置，以保全林衍的安全。
　　当然，特勤处是国有单位，杀人灭口啥的是绝对不可能出现的，可是，林衍在某国大使馆的时候，已经一再阐明，这件事是绝对不可以泄露的，还在李文俊到达之前，就提前做好了防范，连带路的人都暂时关了禁闭，就是希望李文俊能够做好一切善后措施。
　　而现在呢？
　　唯一的知情者武宣，非但没有三缄其口，反倒蹦哒的如此欢快，还把林衍拥有超乎寻常能力这么绝密的事情，透露给赵慎三。
　　这也就罢了，终归是没有直接说出林衍能让死人复活的详情，但这次李文俊特意派出武宣来传话，想要表达的字面意思之下，难道不是一种变相的胁迫吗？
　　意思就是，你拥有这种能力的事情，我们国安方面是有人证物证的，武宣是人证，物证，自然就是那名被涅槃乌替代的“证人”了！
　　否则的话，林衍想不出李文俊特意把武宣派来，传话刷存在感的任何必要意义。
　　这他妈就很恶心了！
　　上次国有难，匹夫有责，纵然是承担风险，也义无反顾的去做了，事后也并未后悔。
　　毕竟，因为那个“证人”的出面，某国不得不先做出让步，暂时取消了灼灼逼人的会谈，虽然在他们国家区域内禁止了我方领先技术的电子产品品牌推广，但并不限制我们在其他国家推广。
　　这就说明，林衍这个险冒的值得。
　　这几天那边并没有就此事做出任何感谢措施，林衍还是很满意的，因为越是淡化他在这件事里的功劳，越是说明知情者极少。
　　林衍并不在乎酬劳，只要保密就好。
　　但现在这是做什么？刚刚死了个马丹凤，恰恰林衍在场并参与了，那边就蠢蠢欲动了？
　　林衍怒极反笑，这他妈还真是把他林陛下当成热血中二少年了，随便设置一点阻碍，他就会路见不平一声吼，再次显摆逆天手段，替弱女子讨回公道了？
　　怒火消退后，是铺天盖地的苍凉，除了利用，自己的付出换来半点信任了吗？
　　“天卦，你安排一下家人的护照，咱们举家出国旅游去。”
　　“好的老板。”
　　李文俊在国办忙碌一整天，回到家里时，都已经深夜了，走进院落，就看到桂花树下摆着躺椅，老爷子躺在上面喝茶，他吃了一惊，赶紧说道：“叔叔啊，这么冷，您不去屋里，在外面干什么？”
　　李修贤坐直身子，端着紫砂茶壶，冷凝的问道：“你让武宣去找林衍传话，是不是想诱使他复活那跳楼的女干部？”
　　李文俊叹息道：“科研所那边对那个间谍的研究陷入了困境，急需再有一个类似实验体比对数据，还一再逼问我是谁造成的第一个实验体，连……连那位都亲自出面询问我了，说无论是谁制造出的奇迹，只要把技术共享出来，国家绝对不会亏待人家的。
　　可我都发誓绝不泄露了，怎么能违背誓言呢？就想着，能再提供一个实验体给他们研究，总比供出林衍强吧？所以……”
　　李修贤暴怒的把手里把玩温养多年的珍贵茶壶摔得粉碎，勃然大怒，低声嘶吼道：“你是猪吗？你是猪吗？你脑子里都是浆糊吗？你他妈知不知道，你这就是变相的逼迫！
　　你上次急匆匆飞回来挽救跟林衍的关系，老子以为你已经彻底摆正了心态，知道林衍已经是可以与咱们平起平坐的存在了，再也不会居高临下把人家当手下使唤了。
　　可你现在是在做什么？你以为你耍弄的小聪明林衍看不透吗？我告诉你，即便你现在跟上面汇报了那实验体就是林衍造成的，林衍矢口不认，咱们也拿人家没有任何办法！
　　你的小聪明唯一的作用，就是彻彻底底让林衍对咱们特勤处凉透了心！
　　你知不知道，小刁儿隐瞒了监控内容后，已经连林家的大门都进不去了，这意味着什么？
　　固然，林衍是个重情重义的孩子，但越是重情重义的人，越是不能容忍情意被利用，小刁儿好容易跟林家建立起来的亲情，就因为这一件事，彻彻底底消磨干净了。
　　而你，也成功地把林衍月推越远，从此后，除了利益合作，我们跟林衍之间，再也不存在任何情感优势了！”
　　李文俊满嘴苦涩，他何尝不知道这次的事情办的极其愚蠢，但压力那么大，他又不想让叔叔知道，只能明知不可能，还是怀着侥幸进行了尝试，武宣转达了林衍的话之后，他就知道计划失败了。
　　下午半天，李文俊都被困在科研所，应对无休无止的纠缠，一直到现在，才脱困回来，脑子都快炸了，也根本没时间供他冷静的思考，这件事会造成什么程度的负面作用。
　　现在，被叔叔骂的狗血喷头之后，一股彻骨的寒意直透胸臆，他才骤然意识到，这个尝试并不仅仅是失败了这么简单，而是弄巧成拙了！
　　李文俊焦灼的问道：“叔叔，事已至此，也只能尽力补救了，您看您能不能给林老爷子送几件他稀罕的玩意儿，侧面表达一下咱们的歉意……”
　　李修贤疲惫的挥手：“晚了！送什么都不济事了！罢了，事已至此，你也累了，先去休息吧，明天早上，或许你自己能想出弥补的法子来。”
　　第二天一早，李文俊真的做出了打算，决定亲自出马，跟林衍坦白自己的小心机，并保证再也不做类似事情了，真不行，把马丹凤死亡的调查接过来，给林衍一个满意的答复，借此换取林衍的谅解。
　　既然是去示好的，肯定不能这么早上门，于是，李文俊在上午九点钟到达林家大宅，林家人却全部不见了，只有门房住着的二彪说，家里人都出国旅游去了，不知道啥时候回来。
　　李文俊赶紧电话联络林衍，却显示无法接通，他颓然失色，明白终究还是惹恼林衍了！
　　心头的苦涩瞬间蔓延到口腔里，满嘴苦的跟刚生吃黄连一般，李文俊拖着沉重的步伐上了车，靠在椅背上，浑身棉花一般毫无力气，忽然，手机响了。
　　茫然的接通说了声：“说话。”
　　“李主任，我是海关特殊人员监察部的雀组303，现在有五名持有我方秘密重点监控护照的外籍人员，要求进入国境，他们声称是林衍的部下，获得过您的允许，所以跟您核实一下，这件事是否属实？”
　　李文俊听完，精神就聚拢了，坐直身子问道：“林衍的部下？所罗门那边的？”
　　“这几个人都在我方重点防御档案的老千类别内，是从拉斯维噶过来的，至于是否是天纵的人，这个无法确定。”
　　特勤处针对全球各类具备对华夏有破坏能力的人员，建立了详细的重点防御档案，里面涉及到各行各业，虽然种花目前是绝对禁止的，但民间违法赌博还是无法根除的，老千高手一旦入境，极有可能造成极坏的社会影响，所以，也在防御范围之内。
　　林衍在这种节骨眼
　　眼上，派几个老千入境，到底是何用意？
　　而且，拉斯维噶是全球赌城，天纵跟地狱天使帮，在那里都有产业，这几个人到底属于哪一边，其实也没多大区别，最关键的是，林衍不仅仅没有根据自己的诱导上套，反倒抓住自己那句“看不到”，反将一军，大喇喇派特殊人才入境，到底是想干嘛？
　　如果断然拒绝这些人入境，那就说明，自己的承诺是全无诚意的敷衍，将进一步恶化双方关系，如果放了进来，做出什么不良影响的话，又是麻烦。
　　真真是偷鸡不成蚀把米，李文俊恼火不已，却还是很快做出了决定，气咻咻说道：“放放放！”
　　“是，李主任。”
　　于是，一行五个全球顶级的大老千，借着李文俊的“东风”，跨过了海关。
　　李文俊醒过神来，就秘密命令文安来，派出最善于隐匿的雀儿出马，全方位监视这五个老千。
　　浪漫的爱琴海芳菲岛，是林衍特意购买送给老婆的礼物，这个名字更是特意为李菲儿取得，林家一家子正在享受蓝天碧海的美景。
　　已经升级为林衍护卫的天卦，自从听到林衍的命令后，就百爪挠心，借口帮忙涂防晒霜的机会，盯着趴在沙滩椅上晒太阳的主子问：“所以，您为什么要派老千入境呢？”

第608章 墓地
怀了渣男他叔的孩子
　　“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花！古人诚不欺我。”
　　京郊香山半山的木制栈道上，一男一女正悠然行走，这座山向来以枫叶出名，最美丽的时刻当然是十一月底，现在已经十二月中，因为没有落雪，叶子倒也没有全部落光，接近山下部分依旧璀璨似火，引人入胜。
　　刚刚那句喟叹，是一个身穿烧包的连帽风衣，休闲裤搭配马丁靴的男人发出的，这个人生的文弱白皙，跟一身装扮其实并不搭配，却又被他浑身浑然天成的贵气中和了矛盾，看上去并不违和。
　　女子则是鲜艳到要滴水般的绿色薄羽绒衣，搭配浅绿色阔腿裤，小白鞋，却如同白红从中一点绿，分外的出色，那张深眼窝，厚嘴唇的五官分开看并不好看，凑在一起，却硬是拼凑出一张艳冠群芳的极致妩媚来。
　　听着白少帆故弄风雅的吟诗，吴玉桃恨不得抬起脚，一脚把这薄情男人踹下山去，让他也尝尝粉身碎骨的滋味，但一切都是怀疑，她并不能确定丹凤的死是否真跟白少帆有关，也只能暗暗隐忍恨意，跟他虚与委蛇。
　　吴玉桃满脸沉痛的说道：“白少，您明知道我心情不好，这会子并不想配合您吟风弄月，还是赶紧干正经事吧，你真的能在这里帮丹凤弄到一块墓地？这可是景区！”
　　白少帆转过身，双手按在吴玉桃的肩头，双眼跟她的双眼对视着，诚挚而又痛楚的说道：“碧桃姐姐，你怎么能这么看我呢？丹凤再怎么说，也是您的义妹，她出了事，我也很难过的，刚刚不过是应景而发，可不是什么吟风弄月。
　　还有，我白少帆是放嘴炮的人吗？这都答应您了让她在风景美好的地方长眠，怎么会出尔反尔呢？”
　　吴玉桃放眼远眺，看着山上山下处处都是景区维护的痕迹，疑惑的说道：“真的我挑哪里你都能搞定？”
　　白少帆拍拍胸口：“尽管挑，做不到您扇我脸。”
　　吴玉桃指着半山一颗造型美好的红枫树说道：“那颗树下就不错，视线也好，丹凤怕孤单，怕黑，那里可以随时俯瞰人间烟火，她……她应该会喜欢的。”
　　女人难得娇弱流泪，正是彰显男子汉厚重依靠的时刻，白少帆早就对这朵风靡南州的碧桃花心痒痒的，她却死活不亲自下水，偏偏这女人还有非常多把刷子，以他的身份地位，也不敢肆无忌惮的迫使她爬床。
　　白少帆伸手把吴玉桃揽进怀里，让她趴在自己肩头为故友落泪，声音宽厚温柔的说道：“桃桃姐，人死不能复生，节哀顺变吧！丹凤天上有灵，会为有你这样的姐姐而开心的。”
　　吴玉桃带着浓重的鼻音，在白少帆怀里说道：“白少，我不相信丹凤会想不开自杀，但我毕竟是一介商人，无法深入调查丹凤的死因，求您……求您帮帮我，只要您能给丹凤一个沉冤昭雪，我吴玉桃必有厚报。”
　　白少帆默了默，轻轻抚摸吴玉桃脊背的手都僵了一瞬，很快恢复了正常，越发悲天悯人的说道：“好的桃桃姐姐，虽然从我得到的最新进展，马丹凤的确是独自一人入住，独自一人上天台自杀的，但既然你有怀疑，我一定竭尽全力帮忙，必定会给你一个可信的答案。”
　　吴玉桃吸了吸鼻子，离开了白少帆的怀抱，指着那棵枝繁叶茂的大枫树说道：“选好了，就是那里了！”
　　白少帆满意的点头：“那地方是不错，既然选好了，那就让马丹凤早早入土为安吧，火化等一系列琐事我都会安排人帮忙，玉桃姐您只需以死者亲属的身份，去警局办手续领出遗体就行。”
　　吴玉桃乖顺的点头，两人往山下走的时候，她突兀的问道：“白少怎么恰好在京，还对丹凤的死这么关注，亲自给我打电话让我过来料理后事呢？难道你对丹凤也有爱慕之心吗？”
　　白少帆神色不惊，温柔的叹息一声说道：“玉桃姐，我白少帆承认是个多情的男人，但我绝不滥情好不好？哪里能看到稍微齐整点的女人就萌生占有之心，如果那样的话，我忙得过来吗？还不早早就肾亏躺下了，哈！”
　　看自认为好笑的话并没有让吴玉桃发笑，白少帆悻悻的揉揉鼻子说道：“实话跟你讲吧，马丹凤的事情是我姑父告诉我的，也是他让我通知你过来料理后事的。”
　　“你姑父？”吴玉桃很快明白过来了：“是赵书记？”
　　白少帆为什么管赵慎三叫姑父？这里面的关系可就复杂了。
　　因为父辈那一代的恩怨情仇，郑焰红同父异母的哥哥黄天阳，娶了白少帆妻子林豆的亲妈刘佩佩，林豆却是刘佩佩跟前夫所生，所以虽然林豆跟郑焰红实际上没有任何血缘关系，却因为后爸黄天阳的原因，管郑焰红叫姑姑。
　　赵慎三娶了郑焰红，自然是林豆的姑父，白少帆娶了林豆，当然也矮了一辈，成了赵慎三夫妇的侄女女婿。
　　白少帆点头道：“我此次来京，是替姚少料理烂摊子的，恰好姑父打电话告诉我马丹凤死掉了，让我通知你一下。”
　　吴玉桃非常非常诧异，因为再也没谁知道，她跟赵慎三之间那种知己般相知相契的关系了，那个男人如果先知道了丹凤的死，干嘛不亲自打给她，反倒要拜托白少帆呢？
　　如果是其他男人，吴玉桃不会想那么多，但赵慎三可不是无厘头的个性，那个男人杀伐果断，情商智商都极高，做任何事都不会莽撞冒失，他这么做，一定是想传递什么信息给自己，那么，究竟是什么信息呢？
　　吴玉桃原本就对白少帆不正常的热衷心生疑忌，听到赵慎三这个消息后，疑心更重，就旁敲侧击问道：“也是怪了，丹凤在京城是个陌生人，怎么一出事，马上就被认出来了呢？”
　　白少帆对着清冷的口气重重叹息一声说道：“唉，是啊！事情就他妈那么巧，林衍恰好就在那座大厦吃饭，亲眼看着马丹凤隔了一层玻璃，从他眼皮底下坠落，他知道了，我姑父可不就知道了么！”
　　马丹凤骤然色变：“林衍？！”

第609章 聪慧的美人
怀了渣男他叔的孩子
　　听到林衍在场，还亲眼见证了马丹凤的坠落，吴玉桃仿佛明白了什么，瞟一眼白少帆，果然从对方的眼底发现了浓郁的烦躁和怨怼，虽然非常隐晦，还是逃不过吴玉桃狐狸般敏锐的直觉。
　　林衍跟赵慎三之间，因为李冠霖跟田秋爽搭建起来的交情，吴玉桃最是清楚，赵慎三此次通过白少帆通知她来给马丹凤料理后事，又牵连到林衍，这本身就透着诡异。
　　吴玉桃电光火石间已经心念百转，暗暗注意着白少帆的神色，故意抱怨道:“林衍？诶，话说他现在到底是干嘛的？之前听说他辞职了，后来就没消息了，他怎么那么巧在现场呢？”
　　吴玉桃对林衍的不满情绪被白少帆成功捕捉到，他的烦躁越发明显，几乎是咬牙切齿的说道:“这个林衍现在可了不得，连姚公子都被他逼得要跳海了，听说葛鹏的死也跟他脱不了干系！
　　他妈的这见了鬼的世道，阿猫阿狗说成精就成精了，这逼被葛鹏跟姚公子联手卖一遭，倒是卖出造化来了，听说在国际暗界呼风唤雨的，很有几分能耐。”
　　吴玉桃听完，心里更多了几分确定，越发配合白少帆的情绪说道:“原来是混黑的啊！还是国外的？切，牛逼在国外牛逼就好了，怎么哪哪儿都有他啊？”
　　白少帆懊恼的说道:“可不是嘛，若不是被他撞见，哪里会……”说到这里，他仿佛猛然意识到自己失态了，一笑说道:“罢了罢了，不相干的人，跟咱们无关，咱们还是先去警局吧。”
　　两人上了车一路往市里，白少帆谨慎得很，上车就闭目养神，摆出不交谈的架势来，看样子，是连司机都忌惮。
　　吴玉桃满腹疑窦，当然乐的也不说话，方便把一团乱麻好好捋捋。
　　马丹凤跟吴玉桃的姐妹情开始的很早，缘分是从马丹凤的大学同学秦瑶开始的。
　　秦瑶，则是吴玉桃从农村挑选出来的好苗子，精心培养，还送秦瑶去上大学提升逼格，因此秦瑶跟马丹凤成了同学尽而成了情同姐妹的闺蜜，当然就认识了吴玉桃。
　　后来，马丹凤去南州接待办工作，跟吴玉桃的交往越来越深，等吴玉桃慷慨亲自上阵，从林茂天魔爪下替换出马丹凤后，马丹凤就对吴玉桃死心塌地，把她当亲姐姐了。
　　秦瑶的下场非常不好，大雪天赤果果死在一辆车里，并成为导火索，揭开了一个庞大的案件，间接的帮刚调任南平的赵慎三站稳了脚跟，被戏称为“一场车，震引发的血案”，影响力非常广。
　　秦瑶的死，又阴差阳错，让马丹凤彻底依赖上了赵慎三，一腔深情使得赵慎三无法接受又怜悯同情，退而求其次认了马丹凤做妹妹。
　　一开始的时候，因为马丹凤对赵慎三的痴恋，还曾经勾的吴玉桃妒火旺盛，设下十面挨光计，差一点把马丹凤跟草包书记秦东军送做一堆，后来在赵慎三的干预并疏导下，两个女人才前嫌尽释，恢复了姐妹情。
　　为什么一开始吴玉桃就怀疑白少帆跟马丹凤的死有关呢？这就是姐妹情深的原因了，马丹凤在被吴玉桃从林茂天淫威下挽救出来后，对吴玉桃简直信任到痴迷的地步，连她对肖冠佳的一腔痴恋，爱而不得的痛楚，乃至肖冠佳曾经把最重要的东西都交付她保存，这样的隐秘，统统告诉了玉桃姐。
　　又一次借酒浇愁愁更愁之后，醉成狗的马丹凤又哭又笑的说漏一个情况:“赵大哥很厉害，把害死冠佳哥哥的恶人都绳之以法了，只有白太子……他倒是精明，撇得干干净净，其实……他妈的……惹急了姑奶奶……”
　　随后就彻底断片了，任吴玉桃再三逼问，她也说不出惹急了会如何，吴玉桃当时事不关己，问不出来也就罢了。
　　而现在，丹凤离奇坠楼，通知自己的又是白少帆，就由不得吴玉桃不联想到马丹凤醉后狂言，寻思是不是丹凤手里真有能威胁到白大少的东西，被灭了口了？
　　知道是林衍第一个发现马丹凤死，又是赵慎三让白少帆通知的自己，无论是林衍，还是赵慎三，这两个男人，谁想通知她吴玉桃，都绝对不需要假借白少帆之口啊！
　　吴玉桃这么一捋，就捋出一个结论来林衍，或者赵慎三，再或者是他们俩共同的目的，是想让她有一个不会被怀疑的理由，成功的呆在白少帆身边，等待他们俩的下一步计划！
　　不得不说，吴玉桃一介弱女子能混的风生水起是有道理的，换一个女人，就算再聪明，也不可能仅凭这微弱的线索，就推测出如此精准的结论来。
　　一路无话，各怀鬼胎，到了受理马丹凤坠楼案的警局门口，白少帆说道:“吴总，你进去吧，我这几天在京城不走，有需要帮忙的，尽管开口。”
　　不得不承认，白少帆是个谨慎的人，有那么好的家世背景，却处处给人谦和中透着矜持，文雅中暗藏高贵的表象，真是每一处不妥帖，也难怪他纵横商场这么多年，却从来没有负面传闻出现了，就看他对吴玉桃随时更换的称呼，就能看出深沉的城府了。
　　恰到好处的表达了感谢后，吴玉桃下了车，车很快就开走了。
　　吴玉桃独自一人在台阶上犹豫了一下，寻思是否给赵慎三或者林衍打个电话，印证一下自己的猜测，想了想还是没打，抬脚走进警局。
　　在案件调查科，吴玉桃刚刚申明来意，接待她的一个警察说道:“身份证。”
　　吴玉桃提供了身份证，那人看完递给她，站起身说道:“吴女士请跟我来。”
　　跟着带路的人到了三楼，吴玉桃的心情越来越低沉，毕竟，上一次见面时，丹凤还是阳光健康的妹妹，而现在，即将看到的，会是一具冰冷的尸体……
　　吴玉桃越想越难过，眼睛不由自主的红了，低着头掩饰落下的泪，默不作声的一路跟着走，当听到那人浑厚的声音说道:“吴女士，到了。”
　　猝然抬头，看到门口悬挂的牌子居然是“局长办公室”，吴玉桃很是诧异，那人却含笑说道:“您进去吧。”转身就走了。
　　吴玉桃擦试一下眼睛，轻轻敲了敲，却没人答应，她索性伸手拧动门把手，果然开了，里面却空无一人。
　　吴玉桃一贯都不是个循规蹈矩的人，她索性走进门，直接坐到沙发上等候，那门是有自动关闭弹簧的，她一放手就自动关闭了，只有她一个人，独坐在里面。
　　桌子上的座机忽然响了，吴玉桃左右看了看，清冷的屋子里只有自己，按道理她不应该接听人家局长的电话，但就是心里一动，果断的走过去抓起了听筒说道:“我是吴玉桃”
　　林衍熟悉又悦耳的声音就传了出来:“姐姐，你身上可能有白少帆放置的监听装备，所以我才安排你到这间办公室里来，这里能够屏蔽一切信号，座机是安全的。”
　　吴玉桃五味杂陈，轻声说道:“小衍，是你专门安排我到白少帆身边的对吧？需要姐姐做什么你尽管说，我们决不能让丹凤白死！”
　　林衍最喜欢吴玉桃的通透，这种女人交往起来十分轻松，你的任何一个心意只要提一句，她就能迅速领会，他欣慰的说道:“是的姐姐，这是我跟赵大哥商量过后，做出的安排，白少帆十分多疑，只有你能让他信任几分，你这几天这样这样……”
　　走出局长办公室后，吴玉桃的眼睛还保留着流泪后的潮红，但那双深深地眼眸里，却有隐藏的水光潋滟在幽幽闪动，看到那个带路的人站在电梯口，她优雅的走过去说道:“麻烦您了，带我去办理领取遗体的手续吧。”
　　马丹凤父母早亡，无亲无故，要不然也不会那么依赖肖冠佳了，现在她死了，也只有吴玉桃作为亲属领取遗体，操办后事。
　　马丹凤是自杀，这个结论警方早就确定，所以并不需要保留遗体，手续办的很顺利。
　　这边刚办完，白少帆就打来电话，说他已经联系了火葬场的车辆，二十分钟之后就可以接走。
　　吴玉桃挂了电话，低着头，谁也看不到她双眼发出锐利的光芒，麻蛋的怪不得小衍说着杂碎给自己身上放监控装置了，果然，要不然自己刚刚办好手续，他就知道了，还安排好了车辆来接！
　　车辆果然来得很快，车上也配备好了四个一身黑衣的男人，帮忙利落的把马丹凤挪到车上，吴玉桃打开包，从里面掏出一朵白色的珠花，戴在自己的头上，跟着上了火葬场的车。
　　到了火葬场，白少帆已经在那里了，他的意思是一切从简，直接火化，但吴玉桃死活不依，说纵然没有人来参加遗体告别仪式，可还有她这个姐姐在，决不能让丹凤就这样灰头土脸的消失，该进行的过程必须进行。
　　拗不过，不，也许根本不敢拗，白少帆答应了。
　　于是，化妆师把马丹凤推下去，捯饬了一个小时，装在水晶棺里推了出来。
　　吴玉桃掏的是顶级套餐的钱，所以，马丹凤躺在鲜花丛中，面容姣美嫣红，如同美人甜睡……

第610章 美人冢
怀了渣男他叔的孩子
　　看着水晶棺里的人，吴玉桃泪如雨下，扑过去好一通哭，哭她一生命运多舛，老天给了她花容月貌，给了她锦绣前程，却拿走了她的亲情，爱情，让她始终在爱的凛冬里挣扎度日。
　　而现在，堂堂副市，却落一个粉身碎骨死在异乡，又因为死因诡异，上层避讳，加上白少帆参与，连运回家乡让同事们悼念一下都免了，就这样悄悄的在京城的火葬场被焚为一抔灰烬！
　　白少帆默默地站在吴玉桃身后，神情复杂的看着水晶棺里躺着的女人，这样看起来，还是那样完美，丝毫没有骨头碎裂整个头后盖骨都摔瘪的样子了，更没有她在顶楼坚持不肯妥协时那种让人痛恨的顽固不化。
　　虽然她死了，可是，那隐患却并没有彻底消除，这女人就算是死，都没有吐露那东西藏在哪里，但愿，她藏得足够严实，严实到随着她的死再没人能找到，就那样悄悄的在某一个角落里腐朽掉。
　　手机微微震动了一下，白少帆抬起手看了一眼，眼神里掠过一丝阴鸷，他阴郁的盯着手机，是一条微信：“火葬场的味道不错吧？林衍不死，下次被烧掉的就有可能是你哦！”
　　“该死！”
　　白少帆低低的诅咒了一声，胸口淤积着排山倒海般的怒意，这人真是在作死，自己惹了不该惹的人，都夹着尾巴逃出过去了，还他妈不消停，真把他白少当成垫背的来拿捏吗？
　　吴玉桃哀哀的哭了好一阵子，也不嫌晦气，拿出手机对着躺在水晶棺里的马丹凤一阵拍，录了好几个小视频，还有各种角度的图片，最后，在白少帆忍无可忍的催促下，终于让工作人员把水晶棺推下去了。
　　没过多久，一个精美的紫檀木小盒子送了出来，这也是顶级火化套餐里包含的，推进炉子的是一个完整的女人，而现在，就成了小盒子里的一抔灰……
　　吴玉桃纵然再天性凉薄，此刻也不免萌生了唇亡齿寒，物伤其类的悲哀，接过盒子的手都在颤抖，哽咽沙哑的看着白少帆说道：“白少，希望您能够兑现您的承诺……”
　　此刻白少帆的心情则跟吴玉桃恰恰相反，他最怕夜长梦多，被查到什么，所以才在赵慎三“无意间”提及吴玉桃是马丹凤的姐妹后，迅速想到这么一个最合适出面催促警方火化马丹凤的人选来。
　　通知吴玉桃来京后，白少帆还怕自己表现的过于热心会引起怀疑，毕竟他跟马丹凤绝对算不上很熟悉，他来催促火化，太过不寻常。
　　经过多方考虑，白少帆终于想出了个非常好的借口，那就是他可以帮忙帮助马丹凤寻找一个好的墓地，果然，吴玉桃一听可以葬在香山，很配合的就把事情办好了。
　　现在，最大的不安定因素已经装进盒子，香山景区那边白少帆是有得力关系的，只要不明目张胆的立墓碑啥的，在红枫树下埋葬一个骨灰盒，这点事情还是可以的。
　　“玉桃姐，我答应过的事情当然一定做到，只是咱们事先说好的，那地方毕竟是景区，关注的人很多，所以葬进去没问题，不能立碑，这您能理解吧？”
　　吴玉桃听着白少帆的话，流泪点头：“丹凤在这世上没有亲人，除了我这个姐姐会想着祭拜她，别的还有谁啊，立不立碑的，都无所谓的。”
　　这就很懂事嘛！
　　白少帆再一次夸奖自己，招来吴玉桃出面做这件事，真是最明智的选择，这女人通情达理，知情知趣，才是如今社会上最能吃得开的性格，如果马丹凤那臭娘儿们也这么通透，别把早死八百年的肖冠佳留下的东西，当宝一样死死藏着，也不至于落一个装进盒子里的下场。
　　吴玉桃凄然的说道：“虽然不立碑，但也不能啥都不留只是埋进去吧？这样过几年草木繁茂，说不定连找都找不到了，我想用汉白玉给丹凤封骨灰，这要求不过分吧？”
　　白少帆思忖了一下说道：“当然不过分，只要别太显眼就行。”
　　吴玉桃答应了。
　　白少帆在京城手面非常广，一个电话安排下去，等他陪着吴玉桃，抱着马丹凤的骨灰盒再次抵达香山的时候，已经有人带着汉白玉石材等在半山腰处，景区也借口维修清了场。
　　此刻，恰好傍晚，上山之前，还夕阳无限好，彩霞漫天的样子，吴玉桃下车一步步踏上山路，却忽然间阴云密布，随后，就下起了凄风冷雨。
　　白少帆做事十分缜密，找来的帮手也很多，当即有人撑起庞大的雨伞，默默地走在吴玉桃身侧偏后半步，替她遮住了风雨。
　　红枫树下，已经挖开了足够深足够大的坑，吴玉桃颤抖着跪在地上，双手捧着盒子俯身放进坑里，凄哀的低低说道：“丹凤，你安心走吧！姐姐告诉你，其实你没有那么惨，有很多人都记得你的好，也记得你未了的心愿，有他们，有姐姐，你就不会死的不明不白，你且等着，等到……的时候，姐就来看你。”
　　白少帆站的有点远，他能够看到吴玉桃在喃喃说什么，却一句都听不清楚，就皱着眉头动了动蓝牙耳机，依旧十分含糊。
　　一再调整监控器的强度，终于有了效果，白少帆却只来得及听到“你且等着，等到……的时候……”这句话。
　　白少帆双眼骤然阴冷，死死的盯住吴玉桃，寻思等的是什么时候，这句话又跟马丹凤藏起来的东西是否有关联。
　　因为赵慎三那句无心之言的提醒，白少帆起意找吴玉桃来料理马丹凤后事，一则因为这女人是马丹凤唯一亲厚的人，出面办手续警方不会怀疑。二则恰恰因为第一个原因，马丹凤如果会把藏东西的地点告诉谁，那无疑一定是吴玉桃，也方便他随时观察。
　　终于，吴玉桃踉跄着站起身，猛地背转身子，哭泣着嘶吼道：“封！”
　　那些人早就等不及了，听到这个字，飞快的用带来的工具封土，封好后，把一整块汉白玉石头严丝合缝的嵌在最上面，还体贴的带了电刻刀，对吴玉桃说道：“吴总，您来刻，还是让师傅刻？”
　　吴玉桃捂着嘴哭的站不稳，白少帆终于走近搀扶住她，抚慰的拍着她的后背，柔声说道：“好了好了，入土为安，也许对丹凤而言，天堂比人世更美好，别哭了，哭坏了身子就糟糕了。”
　　看着那莹润的无字石头，吴玉桃怔忪良久，终于说道：“就刻上‘马丹凤，生于某年某月某日，卒于某年某月某日’就这样就好，师傅刻吧。”
　　那个师傅点点头，熟稔的拿起电钻一样的刻刀，镌刻上马丹凤的生卒年月，一条生命就这样安葬在雪白的玉石下面了。
　　吴玉桃哭泣着点燃了香烛，好生祭奠一番，才在白少帆的搀扶下离开这里上了车。
　　这一次，司机换了，估计是白少帆很信任的手下，所以，他并没有像上次来时那般冷漠，而是温柔的把吴玉桃揽在怀里一再劝慰，好容易车快进市了，吴玉桃情绪才缓过来。
　　吴玉桃从白少帆怀里挣脱出来，靠在椅背上，打开包掏出湿纸巾擦拭了眼泪，又很自然的补了妆，冲白少帆伸出雪白的手说道：“好了白少，谢谢你帮了这么大忙，我替丹凤谢谢你！”
　　白少帆顺势握住那只小手，摇了摇之后并未松开：“姐姐干嘛这么客气。”
　　吴玉桃也并没有抽走那只手，强笑着说道：“走的人走了，活着的人还得活，我心情糟透了，必须得去浪一浪缓一缓，进市之后白少随便找个地方把我放下吧，我打车去放松一下。”
　　白少帆把玩着那细滑柔嫩的小手，贴近吴玉桃的脸说道：“桃桃姐，你这就不对了，怎么能用人朝前不用人朝后呢？弟弟帮你这么大的忙，为此不惜浪费了一条珍贵的人脉，你怎么那么狠心，去放松不带着弟弟呢？”
　　吴玉桃连连摇头：“不不不，并不是不想带你，只是我去的地方……白少应该懂的，有些地方并不适合您这种身份的人踏足，要不然，你选地方，姐陪你去好不好？”
　　白少帆邪邪的笑道：“桃桃姐，你越说我倒是越好奇了，这京城还有不适合我去的地方？姐姐这么艳冠群芳的，总不至于去鸭子会所玩儿小倌儿吧？”
　　吴玉桃羞怒的抽出手，娇嗔的打了白少帆一下说道：“你这人，我当然不至于找鸭子，我是想去玩儿几把消消郁闷！
　　人家私人开局的，都很谨慎，不知根底的不喜欢带进去，更何况白少从来不沾这个的，姐姐当然不能教坏你。”
　　白少帆总算明白了，原来吴玉桃是想去赌钱。
　　因为律法不容，京城有些很隐秘的私人攒局，的确都是固定的客人参与，玩的数目也挺大的，没想到吴玉桃还喜欢这个。
　　白少帆的确不喜欢赌钱，正想顺势把吴玉桃放下，却听到她笑嘻嘻说了句：“这个攒局的人是林衍介绍给我的，倒也安全，你真想开开眼的话，姐就带着你？”
　　白少帆顿时改了主意，开心的说道：“好啊，那就谢谢桃桃姐姐了！”

第611章 地下乾坤
怀了渣男他叔的孩子
　　四九城有的是鱼龙混杂的地界儿，各种不能呈放在阳光下的勾当，也都有繁衍的土壤，吴玉桃既然答应了带白少帆开开眼，也就不再忸怩，直接滑开手机，把一个位置共享告诉给司机，按照位置一路左旋右转，一个小时后，才到达一处院落。
　　出乎白少帆意料的是，这地方并不偏僻，非但不偏，还十分显眼，就在皇城背后的一条小巷里，真真是闹中取静，不算宽的双车道路边，是浓密的香樟树，冬日里依旧绿叶繁茂，这处小院还保持着早些年的那种锻铁楼花大门。
　　暮云四合，昏黄的路灯映照下，可以看到院落并不大，独独一栋三层小楼，门上悬挂着牌子“京城民俗研究院”，已经斑驳掉色，也不知道废弃不用多久了，却没有被摘下来扔掉。
　　小楼外观跟牌子一样，充满着浓郁的岁月斑驳痕迹，爬满了爬墙虎枯萎的枝干，门口有穿着保安服的人坐着，看到他们就走出来，口气很不好的说道：“干什么的？这里是私人宅院，谢绝观赏，游客请出街口右转，两百米就是皇城。”
　　吴玉桃出示了一个请柬一样的东西，那人瞬间变了脸色：“贵客您请，只是这位爷……”
　　吴玉桃矜持的说道：“这是我弟弟，你放心，我带进去的人我负责，不会连累你的。”说着，抽出两张百元币就递了过去。
　　那保安喜笑颜开，弯着腰说道：“好嘞，贵客两位，里面请！”
　　吴玉桃低声问道：“有局吗？”
　　那人得了小费，态度好极了，谄媚的笑道：“您二位可算是来巧了！今儿个有大局！我们三爷特意从拉斯维噶邀请了几位行家，跟我们这边儿的大神开pk赛呢！”
　　白少帆清晰的看到吴玉桃的双眼都泛出了亮光来，难得激动地喜形于色问道：“真的吗？黑爷，黄爷，崔八爷都来了吗？”
　　保安一脸与有荣焉：“来了来了都来了！崔八爷不仅自己来了，还从嘛噶把亲师兄都请来助阵，发誓要把那几个洋行家儿都给突突咯，让他们见识见识我华夏出神入化的技艺呢！”
　　吴玉桃越发激动：“哎呦，这几位可都是我最佩服的大神，快快快，可别错过了精彩竞技。”
　　保安笑道：“贵客不用急，这个点儿还早，正局切没开呢！今夜估计是要通宵的，您还是先去餐厅吃点饭，省的熬不住。”
　　吴玉桃对这个地方仿佛很熟的样子，挥手让保安回去，那种喜悦逼真无比，双手抓住白少帆的手腕，重重的摇了摇说道：“少帆，你可真有福气，第一次来就能看到全球层面的pk，姐姐托你的福了！走走走，咱们先去吃点东西，要不然后半夜真顶不住。”
　　白少帆印象中的吴玉桃，永远都是恰到好处的优雅，还是第一次看到她流露出真性情，不由得暗笑凡是人，就不存在完美无缺的，万没想到这个女人竟然热衷赌！
　　难得看到吴玉桃毫不设防，白少帆很乐意陪同，就顺从的被女人拽着走进两扇大门，进门就是一怔，万万没想到，外表看起来斑驳老旧的小楼，内里居然另有乾坤，单是一座餐厅，装修的豪奢程度，丝毫不亚于世界顶级酒店！
　　悬挂的一盏一盏吊灯并不大，却都是货真价实的施华洛奇水晶串起来的，真皮餐椅，实木餐桌，就连墙上悬挂的壁画，都是有来头的作品，处处透着低调的奢华。
　　吴玉桃对这一切司空见惯一般，根本不四处观看欣赏，把一个常客演绎的非常到位，其实天可怜见，这地方她可是地地道道第一次来，之所以熟悉地形，是因为在局长办公室里，林衍已经通过电脑详细给她科普过地形图了。
　　一个帅的丝毫不亚于顶级流量小鲜肉的服务员优雅的走过来，弯腰体贴的询问：“两位需要来点什么？我们这边可以提供大多数中西餐点以及酒水饮料。”
　　吴玉桃兴奋地说道：“我要一客牛排，八成熟就行，浇双份黑胡椒汁，另外再给我来一杯加冰威士忌。”
　　白少帆微微一笑说道：“一样。”
　　服务员走了后，吴玉桃心情极好的自我调侃：“少帆，你是不是觉得姐姐很土很low？哈哈哈，你还别说，我这口味真的是有点恶趣味！
　　早年间姐姐穷，能想到的最奢侈的打牙祭，就是去上岛咖啡厅要一客牛排，因为黑胡椒牛排总是做特价，我就总点这一款，后来有钱了，什么口味都能吃得起了，却觉得还就是最基本的黑胡椒牛排合口味，你说是不是贱皮子？”
　　白少帆优雅的笑道：“合适的才是最好的，跟价格无关。姐姐，你知道你最有魅力的是什么时候吗？”
　　白少帆伸手捂住吴玉桃的小手，带着浓郁的宠溺暧昧低声说道：“就是像现在这样，卸去伪装的优雅，恣意放纵的时候，特别动人！不，动心！”
　　吴玉桃难得的娇羞了一下，嗔怪着想抽回手，白少帆却牢牢抓住她的小手按在胸口，盯着她双眼缓缓说道：“你感觉到了吗？为你跳动的心。”
　　地位显赫的男人长得又一表人才，在这样的环境这样的气氛下，双眸盛满了深情，娓娓道来为她心动，换一个女人，绝对无法抵御这霸气中透着钱财气息的勾搭。
　　但吴玉桃是谁呀？她自从两次恋情均遭遇渣男后，已经是彻彻底底百炼成钢，对情爱不报指望的混世妖狐了，哪里会被白少帆的小把戏打动，心里暗暗鄙视这丫太小看她碧桃花了。
　　但这段时间，必须得用假凤虚凰的把戏，套牢白少帆才行，所以，吴玉桃做出被打动的样子来，两颊到双耳慢慢的沁透了妩媚的粉红色，娇羞的斜睨了白少帆一眼，猛地抽回手，带着些许慌乱低低说道：“少来！姐姐我不谈情的哦！”
　　恰好牛排端上来了，白少帆一笑而过，不再继续，他也知道，这女人滑不留手，哪里那么容易上手，刚刚那种表现就很不错了，足以说明，她其实是很期盼被男人爱的，慢慢来必然能让她上套，等她死心塌地的时候，不愁问不出马丹凤藏东西的地点。
　　还是各怀鬼胎，吃完了饭，吴玉桃说道：“吃好了咱们进去吧，虽然大神们竞技到午夜才开始，但咱们可以先去负一层小玩两把。今天你帮了姐姐的大忙，今晚筹码算我的。”
　　白少帆自然是没有异议，两人并不需要走出餐厅，就在餐厅左侧乘坐电梯下了负一层，跨出电梯，白少帆又是一阵恍惚！
　　万万想不到，地表不显眼的一栋小楼，占地面积连院子带主体建筑都算上，撑死了不超过三亩，这地底下竟然如此庞大宽阔！
　　白少帆之所以恍惚，是产生了一种错觉，仿佛置身于嘛噶的美高梅，触目所及，各类赌局应有尽有，老虎机，还有赌桌，轮盘，基本上能想到的统统都有！
　　虽然赌具应有尽有，客人却并不多，不过即便是一位客人，只要想玩，立刻就有专业荷官负责开局，这样的条件，越发说明开这地盘的人非同小可。
　　吴玉桃踏进来后，就好比鱼儿游进了大海，那叫一个游刃有余，整个人都亢奋了，先去柜台刷卡兑换了两盘子筹码，塞给白少帆一盘子，拽着他直奔押大小点数的赌桌，豪气十足的把筹码重重放在桌子上，抬手脱掉羽绒服，露出黑色紧身吊带背心来，雪白细腻的肌肤在灯光下无比的诱人。
　　这还不算，这女人彻底丢弃了优雅淑女派头，豪爽的拉过一张脚踏，单腿踩上去，神情飞扬的叫道：“来来来，姐姐坐庄，过来买买买！”
　　附近几个玩其他种类的男人，听到这么动听的吆喝，一个个满脸兴味的走过来捧场：“哟，美人儿，够劲儿！”
　　吴玉桃张扬恣意的挥动白生生的玉臂：“那是，待会儿有世界级大神争霸赛，咱们也不能落后，先搞起来热热场子啊！快快快，买定离手！”
　　一个大腹便便的男人色色的问道：“妹儿，输完了押人不？如果你赌你自己，哥哥情愿出一千万筹码！”
　　吴玉桃挑着眉毛叫道：“小看人是不？你可别没赢走姑奶奶，自己输得没裤衩穿，老娘可不要你这堆肉！”
　　能走进来的都不是凡夫俗子，玩笑可以，还真没人在这里争强斗狠，所以大家都是一阵哄笑，然后就开始押。
　　吴玉桃今天气势十足，财运也很不错，三连庄下来，就赢了不少，一群大男人嗷嗷叫着不服气，筹码也越压越大。
　　这种场合跟气氛，是最容易动摇人的心智的，更何况白少帆年轻气盛，又是吴玉桃给买的筹码，忍不住就跟着押，他总是跟庄家，随着吴玉桃赢了不少钱，兴趣也越来越浓郁了。
　　一个小时很快过去，一群男人都被吴玉桃赢得没多少筹码了，吴玉桃得意忘形的连连讥讽他们都是渣渣，忽然，几个外国人凑了过来，其中一个用外语问道：“我们可以参与吗？”
　　吴玉桃气势正盛，挺起高耸的胸，大声说道：“来者不拒，买定离手，押！”

第612章 押上自己
怀了渣男他叔的孩子
　　吴玉桃显然已经赢得热血上头不太清醒了，白少帆赶紧悄悄拽拽她，她却不耐烦的甩开他，皱着眉头问道：“干嘛？”
　　白少帆苦笑着低声说道：“刚刚那保安说来的是拉斯维噶的行家，这几个可都是外国人，你可别被他们当前菜给吞了！”
　　吴玉桃一怔，盯着那几个外国人看了看，又低头看看自己跟前堆积如山的筹码，眼睛里掠过浓郁的好胜。
　　她依旧单脚踩着椅子，一副社会姐的痞子德行，胳膊撑在膝盖上，弯着腰，微微摇晃着上身，背心都被拉扯的往下坠，胸口的沟壑让人馋涎欲滴，白少帆都能清晰的听到男人咽唾沫的声音。
　　就连白少帆自己，都不由自主的瞄着女人被黑色背心衬托的白得耀眼的肌肤，几乎挪不开眼，心里暗搓搓想，这女人真他妈够劲，疯起来似乎更有味道，一定得趁这次拿下她，就算套不出想要的东西，能美滋滋睡了她，也绝对不亏。
　　就在转年之间，吴玉桃做出了抉择，她挑衅的仰着下巴，目光邪邪的看着几个外国人，雪白的小手把一枚千元筹码轻佻的抛着玩儿着说道：“各位面生，新来的还是外来的？”
　　被吴玉桃挤在一边的荷官小声介绍：“这几位都是五爷特邀的拉斯维噶贵宾。”
　　吴玉桃眼珠子狐狸一样转动着，越发显得魅惑无比，捏着下巴笑了笑说道：“要不然，我先试试大师们的水准？”
　　白少帆看这女人都飘了，知道就算劝说肯定也无用，无奈的闭嘴了。
　　果然，那几个外国人下了场，战况非常激烈，起初吴玉桃还能赢，但半个小时之后，吴玉桃就只输不赢了，那些一开始输的男人也很精，趁火打劫一般，把把跟那几个外国人下注，渐渐都捞回本了。
　　白少帆是自从这几个外国人下场，就停止了下注，默默地观察着，很快就从那几个人细微的交流中，觉察到了端倪，这几个人明明是一拨的，赢五把输一把的，吊着联手在坑吴玉桃，可这女人却一点都没发现，嗷嗷叫着继续坐庄。
　　吴玉桃却完全赌红了眼的样子，用完了自己的筹码，拽过白少帆那一盘子也输光了，还是不服输，叫喊着让服务员给她送筹码过来继续。
　　很快又是一千万输没了！
　　吴玉桃气急败坏的跳到桌子上，弯着腰疯狂的叫道：“老娘不服气，我大华夏能输给你们几个歪果仁？有种咱们来一把大的，你们把所有的筹码都压上，一局定输赢！”
　　白少帆终于忍不住了，桌子上五个外国人，五个华夏人，筹码加起来他妈的好几亿，这女人这是要疯啊，虽然她的确有那么多钱，但一晚上全押上，明天她就成穷光蛋了！
　　“玉桃姐，打住打住！”白少帆猛地把吴玉桃抱下来，对那几个赌客解释道：“不好意思不好意思，我朋友不清醒了，这局散了散了啊！”
　　一个个子最高的外国人，忽然用纯正的华夏语笑嘻嘻叫道：“喂，美人儿，怂了吗？不是要替你们华夏争光吗？这就不行了？敢不敢把你自己押上？我们所有人的筹码押你自己，公平吧！”
　　白少帆冷冷说道：“她输给你们的筹码是你们的，现在她不赌了，请不要强人所难！”
　　小个子白人嗤笑道：“胆小鬼！男的女的都不行，还冲什么庄家，真不自量力！”
　　吴玉桃眼睛都红了，喷火一样挣脱了白少帆的阻拦，啪的拍在桌子上，指着那人叫道：“你丫放什么屁呢？老娘真金白银下的筹码做的庄，怎么就不自量力了？你大神了不起呀？”
　　小个子白人轻蔑的说道：“我没说我自己了不起，但我敢继续，你不敢，你就是自不量力。”
　　这人的腔调跟姿态傲慢之极，实在是让人忍无可忍，吴玉桃果然受不了了，愤怒的叫道：“来来来，谁说老娘不敢了？押了！我自己！老娘今天替大神们单挑你们！”
　　白少帆觉得自己不能坐视不理了，这四个外国人很显然是被吴玉桃的姿色所迷，连大师的身份都不顾了，来设局坑她，这女人真把自己给输在这儿，这四个外国人一晚上就把她玩儿坏了！
　　“各位，能来这里玩的都是主家儿的朋友，大家点到为止就行，何必用激将法坑一个女人呢？你们都是大神，待会儿还得正式竞技，就别跟我朋友杠着了，看我面子，就这么散了好吗？”
　　白少帆说完，大个子外国人有点迟疑，小个子却死死盯着吴玉桃的胸口，不依不饶的说道：“看你面子，你很有面子吗？我们跟这位小姐开的局，有你什么事儿啊？你让开！”
　　从小到大都被捧着，白少帆什么时候受过这种抢白，看着小个子那轻蔑的面孔，脸都气白了，冲过去攥住小个子的领子骂道：“你他妈知不知道这是华夏，你们不过是见不得光的臭老鼠，在老子面前充什么大神，别他妈给脸不要脸，信不信老子让人把你们一窝端了！”
　　这几句话一出口，先慌乱的是吴玉桃，她似乎此刻才从亢奋中清醒过来，脸色苍白的拉住白少帆说道：“少帆，别……这话犯忌讳，咱们不占理的，你先放手。”
　　白少帆也意识到了，这里可是了不得的人物才能开的场子，说出“一窝端了”的话来，的确是犯了大忌讳，被吴玉桃拉着，顺势松开小个子的领口，转身就要走。
　　“这位客人留步。”
　　背后传来一个低沉的声音，吴玉桃刚刚缩着脖子走得飞快，显然是想赶紧溜出去的，听到这一声，带着哭腔低低说道：“遭了，五爷来了！少帆，这下麻烦大了！”
　　吴玉桃嘀咕完，飞快的转过身，挤出一个可怜兮兮的笑容说道：“五爷，我朋友第一次来，他无心的，您看我面子……”
　　白少帆也转过身，看到一个个子不算高，很壮的男人，大约四五十岁，手里把玩着两个已经泛着玉石光泽的四棱核桃，留着短髯，神色阴冷，很厉害的样子。
　　五爷看清了白少帆后，淡漠的开口说道：“我当是谁这么威风，原来是省的太子爷白少啊，年轻人气势盛一些可以理解，但过了就狂妄了。”
　　白少帆简直出离愤怒了，他虽然是地方大少，但他爹也算是数得出名号的封疆大吏，在京城还真没怕过谁，当初姚静旭跟葛鹏都跟他平等交往，他还真想不出这黑树桩子是哪路神仙，敢叫破自己名号还往脚底下踩的。
　　“五爷是吧？敢问五爷是哪方尊神啊，说出来也让我长长见识。”
　　吴玉桃听着白少帆挑衅十足的话，赶紧拽拽他，又陪着笑点头哈腰的说道：“五爷，您大人大量，白少并不懂行规，也不玩的，是我硬把他带来给我助威的，您有气往我头上发，该怎么补偿我一个人承担。”
　　五爷轻蔑的说道：“早这么说不就行了，区区一个地头蛇的崽，在我地界儿充大蛋，真不知天高地厚。吴总，你坏了规矩私自带这种夹生饭进场子，这责任我肯定得处理的，否则以后还怎么玩儿下去。”
　　吴玉桃低声下气的一叠声答应：“是是是是，五爷，这是我的责任，您划下道来，我绝对认。”
　　五爷瞟一眼那几个看热闹的外国人，特别是那个小个子，轻描淡写的说道：“我看亨利先生很喜欢吴总，你哄他开心了，这件事就算了了，还有，赶紧把那私生饭送走，别坏了大家的兴致。”
　　吴玉桃神色骤变，焦灼的央求道：“五爷，您可不能这样作践我，这样不仗义！该赔钱该签保密协议，我跟白少都没二话，但我吴玉桃可不是出来卖的，绝对不陪睡！”
　　白少帆看着台阶上高高在上的男人，吴玉桃的苦苦哀求，换来的只是趾高气扬的训斥，他简直气疯了，他还真不知道，在华夏的地盘上，还有嚣张到这种地步的人存在，妈的真是不知死活。
　　你一开地下的人，撑破天也不过是个混黑的杂碎，竟然嚣张到这种地步，简直是没天理了！
　　白少帆为人谨慎小心惯了，不带保镖出入陌生场所，每次都提前做好了防范措施，此刻就是如此，他眼看不吃亏，是难以平安走出这道门的，咬着牙把手伸进裤袋，暗暗按下了手机的应急键，这是他跟保镖的暗号，按三下就是极度危险，带人来救。
　　场外的保镖接到信号吓毁了，赶紧召集人手往这边赶，预备强行救人。
　　与此同时，特勤处一直盯着各路牛鬼蛇神的文安来，也觉察到了不对劲，急忙汇报给李文俊：“姑父，不太对劲啊，吴玉桃把白少帆带进一家地下赌局，现在闹腾内讧了，咱们插不插手？”
　　李文俊捏着下巴嘀咕：“这个林衍，这是玩的什么把戏呢？这几个老千可是他派来的，吴玉桃八成也是他安排的。
　　难道我猜错了？林衍绕这么大圈子，费这么大劲把白少帆诳进场子，并不是想让那几个老千把白少帆拖下水，让白少帆输掉内裤？怎么会是现在这种发展呢？”

第613章 驱虎擒狼
怀了渣男他叔的孩子
　　“我一直以为，您派几个老千过去，是想让吴总把白少帆拉去赌，最后把裤子都输掉，可现在吴玉桃快把自己输掉了，白少帆也没下水，这还闹翻了都，您这样安排到底要干嘛？”
　　爱琴海畔，林衍坐在明亮的书房里，端着一杯红酒，慵懒的一边喝，一边观看庞大的显示器，上面正展示着剑拔弩张的赌局画面。
　　天卦赖在这里不出去，看看画面，再悄摸看看主子，抓耳挠腮的，实在忍不住了，才问了上面那个问题。
　　林衍心情不错，也没责怪这好奇心强又不开窍的手下，开口反问道：“如果按你的想法，让白少帆裤子都输掉了，能起到什么作用呢？”
　　天卦一脸理所当然说道：“输光了就穷了啊，让一个人倾家荡产，岂不是最好的报复手段？您也就给那被逼死的女领导报仇雪恨了呀！”
　　林衍嗤道：“幼稚！白少帆只要还是南州的太子爷，就永远不可能倾家荡产。更何况，只是让他破点财就算是报仇了？那一条人命未免也太廉价了。”
　　天卦满脸惊叹：“啧啧啧，这就是传说中的贫穷限制了我的想象？反正我是觉得，输成穷光蛋了，比死了都惨！”
　　林衍冷冽的说道：“且不说白少帆谨小慎微，并不会被拖下水，就算拖下水，他也会见好就收，绝不会疯狂到孤注一掷，让他输掉裤子并不容易。更何况，这么浅显的法子连你都能想到，又能瞒过谁呢？”
　　天卦满脸八卦，急吼吼问道：“所以，您这样安排到底想达到什么目的？”
　　林衍一扬脖，血红的酒液一饮而尽，残留在唇上的酒浆如同嫣红的血珠，凉薄的一字字说道：“驱虎擒狼。”
　　“驱虎擒狼！”
　　同一时刻，李修贤面对一脸纳闷的侄子，斩钉截铁的答出了四个字。
　　“啊？”李文俊就是对林衍安排的局如此深发展百思不得其解，不得已求助叔叔，得到这个答案后，他依旧一脸懵逼：“啥意思啊？谁是虎，谁是狼？”
　　老爷子鼻孔冲天，气狠狠骂道：“愚钝！我发现自从你从国外把那个活死人带回来，还开设了那狗屁科研院之后，这阵子但凡是牵涉到林衍的事情，你的智商一直不在线，连这种问题都拿来问我，滚回去自己想去！”
　　李文俊被老爷子赶出前院，一边往第二进自己的住室走，一边继续琢磨这哑谜到底意义何在，联络器又催命般响起来，他没好气的接听了：“说！”
　　“主任，事态进一步恶化了，白少帆的保镖们聚集了十几辆车的人，在福佑街口被巡逻士兵阻拦，他们声称白少帆遭到了生命危险，强硬非要进入营救，现在正在僵持当中，您看咱们要出面参与吗？”
　　李文俊脑袋上的青筋都一条一条的疼，对林衍充满了埋怨，就算是设局，你他妈的倒是选个平常点的地方啊，干嘛非要选福佑街呢？
　　这条街背靠皇城，别看不起眼，沿途林荫道后面的一个个单独宅院，每一所居住的都是非同小可的所在，每天晚上九点钟，街道两头都有士兵把守，只要不是街上的住户，一律不允许进入。
　　现在，白少帆被困在里面，不是说里面屏蔽普通通讯信号嘛，怎么白少帆还能发出求救信号出来？科级太进步就有这点坏处，他妈的说好的屏蔽信号，还能招来保镖。
　　寻思了一下，李文俊说道：“你联络文安来，让他迅速破解白少帆跟保镖的联络频段，伪造一个已经平安，不必进来，妥善隐藏，等候命令的信号，发送给白少帆的保镖，让他们自己退。”
　　“是，主任。”
　　福佑街口，十几辆车上，足足有四五十个人，正在跟两名穿着军大衣的士兵对持，士兵甲被两名彪形大汉左右按住，士兵乙正准备拨打电话求援。
　　正在这时，领头的保镖手机响了几下，他赶紧叫住颓丧守卫士兵的属下：“停停停，没事了没事了！咱们不用进去了，走走走！”
　　制止了手下后，领头保镖好声好气的跟守卫道了歉，才最后跳上了车。
　　十几辆车跟来的时候声势浩大一样，又保持着浩大的声势离开了，却并没有走远，就偏离了禁止停靠的区域，停在一处不显眼的地方，等候白少帆的下一步命令。
　　但实际上，这群报表的主子非但没有脱离危险，此刻那所小院里，事态几近失控！
　　白少帆跟那个五爷对上后，吴玉桃一开始是竭力低姿态求谅解的，谁知那个黑树桩子尼玛不依不饶的，竟然提出让吴玉桃去哄小个子白人亨利的条件，这谁能忍？
　　连吴玉桃都爆了，一脚再次踩在椅子上，单手叉腰，另一只手重重派在赌台上，一副座山雕的吊样子叫道：“五爷，你他妈的差不多得了！我弟弟刚才是有错，不该说连窝端这样的话，但他是第一次进场子，不懂行规，气急了放句狠话有什么？
　　我们姐弟俩姿态低到泥里了给你赔不是，你他妈还让我去卖身不成？你才掌权几天呀就这么横，你叫三爷出来，老娘跟三爷说！”
　　五爷阴冷的说道：“碧桃花，别他妈在老子面前充大姐头，我哥稀罕你，老子可不稀罕你这朵被操烂的烂桃花！亨利先生是世界级的王者，看上你是你的福气，你他妈一个老鸨子，装什么贞洁烈女？你多大脸呀就见我哥，我呸！
　　还有你带来的地头蛇崽子，在南州那一亩三分地儿威风威风就算了，来四九城充什么大瓣儿蒜，还连窝端了我的肠子，也不怕风大闪了舌头！”
　　这人最缺德就是提起白少帆一口一个“崽子”，听的白少帆怒不可遏，顺手抓起一张凳子，冲着那张欠扁的黑脸就抡了过去，口里骂道：“你个不开眼的杂碎，本少今天还就在这四九城充大瓣儿蒜了，打不死你小爷不姓白！”
　　吴玉桃也巾帼不让须眉，冲到墙角抓起给客人挂衣服用的落地衣架，冲着那几个白人劈头盖脸的一顿乱打，上面挂的大衣围脖之类的还都在，乱纷纷盖在那几个人头上脸上，急切之间竟然撕扯不掉，就被吴玉桃很是打了几下狠的。
　　李文俊听手下说安来顺利破译白少帆求救信号，并成功伪造安全信息，骗走了那群保镖，恰好走回到自己屋子里。
　　郁闷的躺在床上，李文俊还嘀咕道：“驱虎擒狼？难道林衍是讨厌这几个老千却不好意思自己收拾，赶进华夏，骗白少帆帮他料理掉？这他妈也太曲折委婉了呀，这不科学！”
　　文玉树在看书，听到老公嘀咕，放下书问道：“什么不科学？什么虎啊狼的，你到底在嘀咕什么？”
　　李文俊正想跟妻子一起分析一下这件目前为止，他丝毫看不出门道的事情，门却被急促的敲响了：“爸爸，爸爸，我进来了啊！”
　　听着海棠的叫声，李文俊无奈的说道：“进来吧。”
　　海棠抱着平板电脑，拧开门走进来，旋风一般扑到床前，跳上床把平板举到她爹脸上：“爸，你快看看吧，这个直播！”
　　李文俊刚想训斥闺女不沉稳，一撇眼看到画面上的内容，瞬间瞳孔都收缩了，那上面播放的不是别的，正是白少帆举起椅子，恶狠狠拍向一个黑脸大汉，嘴里还叫嚷着打不死人家他不姓白！
　　“快，让安来立刻屏蔽这些内容！”
　　海棠叫道：“您以为我干嘛闯进来，发现这直播内容，我就立刻跟安来哥一起安排屏蔽，可是，这直播平台十分诡异，显示是在国外注册的，无论如何都屏蔽不掉，还强行挤进热搜第一！
　　现在是晚上十点多钟，正是粉丝上网活跃的时间段，直播开始到现在大约十多分钟了，这会子已经显示在线观看人数破十万，转发也过万了！
　　这还不算最糟糕，最要命的是，已经有人发帖，自称人肉出了施暴者的身份，乃是省太子爷！
　　您看看跟帖评论吧，一叠声的都是讨伐官二代的！”
　　李文俊面沉如水，飞快的翻看着评论。
　　“真是活久见，第一次直面太子爷打人！官二代真的这么牛逼吗？比我爸爸是李刚还要牛逼？”
　　“自古至今，华夏民众最大的悲哀就是被当权者践踏，大清早他妈亡了，为什么老子还是有低人一等的觉悟？”
　　“就算是太子爷，也不能这样肆无忌惮的打人啊！这还有法律吗？”
　　“某某路派出所！某城区警察分局！京城特警队！你们管不管了？”
　　看到这里时，李文俊就两眼发黑了，谁知，更大的震撼骤然出现了！
　　一个帖子横空出世，题目就触目惊心：“警告！高能！慎入！坐稳！给大家看一段灵异画面！”
　　画面，是昏暗的楼梯间，然后，是顶楼天台，一男一女出现，逆着光走向天台边缘，发生了激烈争吵，男人拂袖而去，女人跌坐在地板上痛哭，随后，一步步走近边沿，站定。
　　那男的又悄无声息出现在她身后，明明伸伸手就能拉住，却用阴鸷冷漠的眼神，眼睁睁看着女的跳了下去！

第614章 全民唾弃
怀了渣男他叔的孩子
　　那些画面，正是白少帆买通监控人员删除掉，又被蒋方略恢复拷贝再删除的内容！
　　李文俊的心直直的下坠，这竟然还不是最糟糕的，视频下面，还有文字内容：
　　我是远方大厦的一个视频监控管理员，以上内容，是12月14日晚间，在我们大厦坠楼身亡的女子死前的画面，当时是我值夜班，我对天发誓，这些画面真实不虚！
　　坠楼事件发生后，就有上层人员来索要监控画面，并删除了这段视频，我人微言轻不敢反对，但总觉得这里面有事儿，为了不成为背黑锅的牺牲品，我留了个心眼偷偷保存了一份，以备不时之需。
　　后来，听说警方把女的定性为自杀，说当晚只有她独自一人上了天台，想不开跳了下去，我非常自责，却不敢轻举妄动披露真相。
　　直到今晚，看到那个直播，里面嚣张的挥起凳子打人的白姓男子，居然就是12月4日晚上跟坠楼女子发生争执，并冷血坐视女子跳楼的男人，我的心颤抖了！
　　是什么样的显赫身份，能够让这个姓白的男人，在逼死一名活生生的女子之后仅仅几天，就再一次嚣张的施暴？如果一次被姑息，两次被包庇，还会有多少人继续被他残害？
　　今晚，我抱着玉石俱焚的决心，披露出这段被人销毁的视频，也算是还那个冤死的女人一份亏欠，对不起，请原谅我的怯懦，让你的死变得不明不白！
　　李文俊看完，冷汗涔涔而落！
　　这份文字说明，才是敲钉转角，死死把白少帆钉死在无法无天，仗势欺人的罪名上了！
　　这下子，他还有什么想不透的？
　　林衍这一招厉害啊！
　　李文俊怀了私心，隐匿了视频画面，想借此逼一逼林衍，看能不能再一次见证那逆天的奇迹，如果能再出现一个珍贵的实验体，他也就不必承受来自高层的浓重压力了。
　　谁知道弄巧成拙，林衍非但不上钩，反倒潇洒的带着家人出国了！
　　仅仅出国了还不算，反而反将特勤处一军，先是派了几名老千入境，让所有人都不明所以，并成功的用这几名老千吸引了特勤处的所有注意力。
　　暗地里，跟赵慎三联手，布下了吴玉桃这个棋子，一步步引白少帆上套，顺便也引得特勤处上了套，都被林衍的疑兵之计所迷惑，还以为是他想诱使白少帆坠入赌钱深渊，负债累累后借此要挟白少帆承认逼死马丹凤的事实。
　　谁知道一切都是假象！
　　那几名老千入境，根本就是没什么作用的闲棋，唯一的作用就是哗众取宠，混淆视听，借此引起特勤处的高度注意力，在林衍的计划里，起的作用是微乎其微，只能说是他恶心特勤处的一个恶作剧。
　　林衍真正的用意，就是跟特勤处唱对台戏，你们不是千方百计淡化掩饰白少帆在马丹凤命案里的责任，让他不出现在大众视线内吗？好啊，我偏偏让白少帆成为众矢之的！
　　为了引起最大效果的民愤，林衍甚至不惜花费庞大的代价，专门选择福佑街这个显赫的地点，煞费苦心的腾空原本的屋子，临时安排了这么周全豪奢的赌局，让吴玉桃带白少帆进去，一步步激怒白少帆。
　　那直播为什么不播放开场时的画面，直接从白少帆口出狂言打人开始呢？这就是林衍的高明之处了，让吃瓜群众不明所以然，却又能亲眼目睹斗殴现场，先入为主的对官二代身份的白少帆萌生恶意排斥，到这时候，斗殴的真正原因已经毫无意义了。
　　以上统统都是开胃菜，正头硬菜，是马丹凤死亡当晚的那段视频，再配上那个自称良心不安的监控管理员的文字描写，白少帆已经成为一个无法无天，草菅人命的太子爷了！
　　李文俊木然的看着直播，画面上出现了十几辆车，几十条彪形大汉，围拢在福佑街口，跟持枪保安推搡对持的画面，录制的人角度非常刁钻，故意把《福佑街》的路牌拍的非常清晰。
　　“驱虎擒狼！驱虎擒狼！原来，老子是虎，白少帆书记狼！林衍，可真有你的！”李文俊苦涩的说道：“老子不就是摆了你一道嘛，你还他妈的看穿了不上套，至于这么睚眦必报，给老子下这么大一个套嘛！”
　　是的，林衍的所有目的，就是促使白少帆处于众目睽睽之下，用社会压力，促使特勤处不得不主动处置这件事！
　　此所谓驱虎擒狼！
　　李文俊的手机开始频繁的响起，居住在福佑街的各路神仙哪里能忍自己家门口聚拢如此多的不明身份人员，一个个发了大火，各个层面的警局特警队安保队统统被责问，最终汇拢到某个层面。
　　那个层面的人是直接对准特勤处的，就忍不住求救了，李文俊，则是最后被问责的那一环。
　　事到如今，李文俊也不能再犹豫了，果断命令下去：“让西城分局发官微，说明福佑街私人聚会出现纷争，官方已经介入并制止，至于涉事男子是否跟坠楼案有关，警方已经开始调查，一定会尽快给民众一个满意答案。”
　　三分钟后，警方官微出现，那直播跟坠楼视频的画面才失去了黑客加持，被成功屏蔽掉了。
　　这一局，林衍完胜！
　　地下室里，白少帆尚不知道他已然成了全民公敌，正在被数十万人同时唾骂，他跟吴玉桃风头十足，那些人被吴玉桃挥舞的衣架上的衣服蒙住了头脸，被他们俩威风凛凛的打成了麻袋里的猪，这一口恶气总算是出了不少。
　　吴玉桃打了一阵，看那些人还在撕扯缠在身上的衣服，忽然听到不知道从哪里传来一阵鼓声，她飞快的扔下衣架，拽住白少帆急促叫道：“白少，好手架不住人多，咱们快溜！”
　　白少帆刚刚也是被挤兑的气疯了，一看场上这么多人，真缓过劲来，铁定是自己跟吴玉桃吃亏，也很听劝说，被吴玉桃拉着就往外走。
　　到了门口，看到一群保安涌进来，看到他们问道：“怎么了怎么了？”
　　吴玉桃快速叫道：“快快快，里面在打架，好可怕！”
　　那些人不辨真伪，还劝慰她不会有事的，让她慢点跑别摔倒，随后就嗷嗷叫着进屋帮忙去了。
　　两个人手拉手，心跳的差点蹦出来，幸亏一路没人阻拦，顺利从安全楼梯上了一楼，门口的保安估计也下去帮忙了，顺顺利利跑出这个小院，冲街口撒丫子狂奔。
　　这条街并不算太长，很快跑到路口，持枪士兵好心询问他们是不是遇到了什么危险，白少帆开口就说道：“这里有一个底下赌……”
　　吴玉桃死死掐他一把，赔笑说道：“啊没什么危险，我俩只是饿了，想出来吃夜宵，啊哈哈。”
　　说完，吴玉桃死死拽住一脸不服气的白少帆，离开了守卫，走到灯光辉煌的大街上，才站住埋怨他：“白少，我知道，今晚我不该把您带进这种地方，还让您跟着我受了窝囊气，但您看到没，这里可是福佑街！
　　能在福佑街开场子的人，咱真惹不起的，更没必要惹！那个五爷虽然话说的不好听，但他哥哥比他明智得多，只要三爷出来，我们必然是能安然出来的，可现在这么一闹……
　　唉！罢了，您也累了，找地方先休息，这边善后的事情，我联络三爷去跟他解释，您别再参与了。”
　　白少帆自幼就心高气傲，今晚，被那黑木桩子一再折辱，哪里能咽得下这口气，很冲的说道：“姐姐你这是什么意思？是嫌弃兄弟给你惹祸了吗？要不是为了护着你，我他妈犯得着跟这些阴沟里的老鼠置气吗？
　　明明是咱们吃了亏，干嘛还要跟他们解释道歉？我跟你说吴玉桃，这件事，我还非就参与到底不可了！我要让那些老鼠看看，我白少帆在四九城到底是不是压不住他们这些地头蛇！”
　　吴玉桃一脸焦灼，跺着脚说道：“少帆你怎么就不明白呢？姐姐是为你好啊，你的名声可不能被败坏掉，而他们……大不了推几个喽啰出来，伤不到他们根基的，你跟他们硬来，可不是拿青花瓷打石头嘛！”
　　两人还没吵出名堂来，白少帆的手机刺耳的响起来，这是他为父亲专设的铃声，是可以无视静音的响铃，他赶紧接听了，刚叫了声：“爸爸，这么晚还没睡？”
　　耳机里，传来愤怒的咆哮声：“畜生，你是不是疯了，在京城发什么疯？你知不知道，马上就会有人去抓你了！”
　　白少帆瞬间懵逼：“爸，您在说什么啊？”
　　白满山一贯温文儒雅，从不发火，此刻却化身狂爆霸王龙：“你说我在说什么？你冷血观望马丹凤坠楼，还跟吴玉桃一起在京城打架斗殴，视频都在传遍了！”
　　白少帆一瞬间如坠冰窟，颤抖着说道：“不会的……怎么会这样？爸，我不是……我没有……这不可能！”
　　白满山沧桑疲惫的说道：“其他先不说，你听爸爸讲，你现在，立刻马上，在警方抓捕你之前，火速寻找一个最近的派出所去自首！进去后什么都别说，等待你的律师！”

第615章 被连环计的白少
怀了渣男他叔的孩子
　　白少帆是白满山独子，深受父亲信任和溺爱，也最听父亲的话，听到父亲焦灼的叮咛，第一反应就是听从。
　　到了此刻，白少帆不由得对吴玉桃萌生了疑心，但时间紧，他来不及询问了，阴冷的看着吴玉桃说道：“吴总，但愿你没阴我！否则……哼！”
　　说完，白少帆飞快的一路狂奔，他也狠得下心，一边跑一边叫：“警察呢？我要自首！我要自首！”
　　这里已经是皇城门口附近，夜里不停地有巡逻车来回巡逻，听到白少帆的喊叫，一辆车飞快的开过来停下：“你是谁，大半夜叫喊什么？”
　　白少帆叫道：“我叫白少帆，刚刚在福佑街打架斗殴了，我自首！”
　　巡逻警一头雾水的接受了这个人的自首，还没把他弄上车带回去详细问，前边一路警灯闪烁着飞快开过来，正是来抓捕白少帆的，听说他先一步自首了，也就把他顺势接管带走了。
　　这一夜，华夏如同平静的水面下最深处，泛动着疯狂的波澜，不仅仅数十万网友为两段视频躁动，也有不知道多少举足轻重的人物为此心惊肉跳。
　　白少帆跟吴玉桃“逃”出福佑街之后，一辆军用带棚卡车顺利的递出通行证开了进去，停在那栋宅院里，从车棚里跳下来二十个精壮的士兵，动作迅疾的排队跑步进了屋子，直接下地下室，麻利的收拾各种赌局，拆解开来装箱封好，抬出来装上车。
　　仅仅十多分钟，整整一屋子各式各样的赌具统统被拆解装车，然后，地下一层的侧门打开，里面堆满了各类健身器材，这些人熟练地安装起来。
　　半个小时之后，这里已经从一个豪奢的**变成了一个设备齐全的健身房了。
　　这些士兵们收拾利索，跑步出来上车，车开走了。
　　这个小院依旧斑驳陈旧，仿佛没有今晚那场惊动华夏的闹剧，更没有惊世骇俗的那个赌坊。
　　白少帆到了警局，果然是只说了一句话：“我是白少帆，我等我的律师。”
　　拘留室里也不知道是暖气坏掉了，还是故意不给开，反正把白少帆冻得瑟瑟发抖，脸都青了。
　　又冷又饿的白少帆想不聚拢精力都不行，反思整个事件的过程，越想越明白，自己他妈的就是上了吴玉桃那骚狐狸的当！
　　这个认知让白少帆恨得直咬牙，可惜被带上警车起，一切联络工具统统被没收，直到这会子，他依旧不清楚事态到底恶化到何种地步了，但听父亲暴怒的声音，他猜到应该很严重。
　　白少帆恨恨的咒骂道：“妈的碧桃花你这个贱人，等少爷我出去，要是不活活弄死你，少爷不姓白，跟你姓吴！”
　　仅仅半个小时，律师就到了，足以说明白家办事效率够高，律师要求单独跟白少帆谈谈，走出来后，就要求警方拘押吴玉桃一并询问，并且提请勘察现场，替白少帆洗清罪名。
　　其实就事件本身而言，白少帆责任并不大，首先福佑街开赌局是违法的，然后他是被吴玉桃诱导进去的，最后打架也是替吴玉桃出头，顶多也是参赌发点钱而已，远远够不上犯罪。
　　林衍设这个局，原本就是为了把白少帆置身于大众的视线之下，逼迫有心庇护他的人不得不顾及影响，放弃偏袒，公开公正的调查马丹凤的死因。
　　如果马丹凤的死真是她自己想不开，跟白少帆并无关系，那通过调查取证，白少帆清者自清。
　　这就是林衍憋着一口气，不满某些人在他眼皮子底下动手脚，消除证据，他就非给马丹凤提供一个公开真相的机会，孰是孰非自有公断，无论结果如何，林衍也算尽心了。
　　白少帆跟律师沟通后，律师更老辣，直接出来帮他做无罪辩白，还让警方现在就去查封地下场子，并且缉拿那一干明目张胆，在京城那么显赫的位置开办地下赌局，公然开展赌博竞技。
　　律师振振有词的说道：“我是想不明白，我的委托人到底有什么错误，他明明是举报不发行为，并见义勇为的好公民，却被那些地下赌局的人误导舆论，截取某段片面的画面来栽赃诬陷，现在，你们有义务立刻去缉拿真正的违法分子！”
　　警局听了白少帆律师的指控，都觉得自己幻听了，因为福佑街上开赌局？尼玛逗我们玩儿呢吧？那条街上住的都是什么人物你们到底知不知道？谁吃了熊心豹子胆了敢在那里开局？
　　再说了，就算退一万步说，就有那种吃了豹子胆的人，能弄来那条街上的一栋宅院攒局吗？
　　但是，白少帆跟律师都十分强硬的要求去现场，警方跟上层汇报后，就同意了，于是，也就四十分钟之后，警车就带着白少帆，在他的指引下一路到了福佑街那处宅院。
　　到了门口，给警方带路的街口守卫士兵就一脸诧异的说道：“你们确定这院儿有地下赌局？这怎么可能呐！这可是二少的宅子！”
　　这片儿的警员，当然是了解这片儿的户主的，二少可是四九城比白少帆老一辈的太子党里的佼佼者，父辈更是不可言说的显赫，他的宅院会办赌局？
　　警察怒冲冲对白少帆说道：“你到底记没记错地点？这里可不是寻常院落，如果你胡乱指认，可是要负责任的！”
　　白少帆当然认识二少，二少的父亲是最早在h省担任领导，后提拔到京城的老首长，赵慎三跟郑焰红夫妇最大的依靠跟根基所在。
　　一听是二少的宅子，白少帆心里越发泛滥着浓郁的不安，这件事如果一开始就是个惊天大局，再假如连赵慎三都是设局的一环，那恐怕这次真的要崴泥了！
　　可是，白少帆忐忑的围着熟悉的锻铁镂空门看了一圈，甚至还看到了那破旧斑驳的《京城民俗研究院》的牌子，他咬咬牙，心想**就在负一层，参加赌的人可以逃走，但屋子是绝对搬不走的，那些赌具应有尽有，还都是笨重的大件，绝对不可能凭空消失！
　　白少帆一咬牙：“我确定！我可以为我的指认负全责！你们通知屋主吧，赌具就在这栋楼的负一层！”
　　看白少帆如此笃定，律师也强硬起来，毕竟白少帆也不是寻常百姓，他既然这么坚持，那必然是要有个交代的，于是，警方就给屋主，也就是二少通了电话，征求意见。
　　二少倒是一团和气，通情达理的说他此刻在国外度假，房子空着，只有看房子的跟佣人在，既然要搜查，只管让看房子的开门搜，有问题，他还可以随时配合。
　　这就简单了，看门的接到主人电话，主动来开了门，白少帆一把抓住那个保安，振奋的叫道：“看到没，就是他！我跟吴玉桃进来的时候，就是他带的路，他还收了吴玉桃两百块钱的小费！你自己跟警方说，有没有这回事？”
　　那保安苦着脸点头：“这是怎么了这是？我收小费又不犯法，我干嘛不敢承认？吴总是带您来过，我也的确接了吴总两百块小费，您干吗弄得跟我杀人了一样呢？”
　　白少帆心里越发笃定了，扬眉吐气的对警员说道：“听到没？他自己承认了！”
　　保安一脸不服气的说道：“没不认啊，这有啥不能认的，您要是心疼那两百块钱，我还给您就是了，等我家二爷回来了，肯定会给我发奖金的。”
　　警员问道：“也就是说，这位白先生跟吴玉桃女士，今晚的确来过你们这里？”
　　保安爽快点头：“来过呀！来的时候大约六点四十，走的时候十点多吧，在我们这里吃了顿饭，点的牛排。”
　　白少帆一拍手：“对，一点都没错！吃完饭呢？”
　　保安说道：“吃完饭，您二位就去负一楼了啊！”
　　这么顺利，让白少帆都觉得有点太过容易了，说话间，一行人已经进了电梯往下，负一楼停下后，那两扇熟悉的大门就出现在面前。
　　白少帆冷冷的说道：“你们自己进去看吧，我不保证那些赌客还在，但那些赌具是不会飞的！”
　　保安一脸“你有病”的表情看着白少帆说道：“白先生您说什么呢？什么赌客赌具的？该不是喝醉了不清醒吧？”
　　白少帆心里“咯噔”一声，顿时萌生了浓郁的不祥之兆，快步走过去，亲自推开了两扇大门，里面依旧是那般宽阔大气，也摆满了各类器具，跟第一次来没差多少。
　　但差的那些，却天差地远了！
　　满当当的是各种各样的健身器材，有电单车，骑马机，跑步机，网球墙壁，兵乓桌，正中间位置，甚至还有一个小型的搏击台。
　　唯独没有的，是那些老虎机赌桌赌台轮盘等等一系列赌具！
　　白少帆倒抽一口冷气，踉跄了一下差点摔倒，他再蠢也明白了，今晚这个跟头是他妈栽定了！
　　这个局，绝对不是等闲之辈能设下的，谁有这么大本事，能够在转瞬之间把一个设备齐全的**，变成一个设备齐全的健身房？
　　对方既然投入这么大血本设了这个局，那必然是环环相扣，绝对不容许他逃脱的。

第616章 海水里的沉沦
怀了渣男他叔的孩子
　　“吴玉桃……”白少帆浑身无力，死死揪住搀扶他的律师的手说道：“别抓了……”
　　律师看到眼前的一幕，当然不会觉得是自己的委托人脑子坏掉了，或者是犯了什么臆想症，才会把一个健身房臆想成赌局，这非常明显，就是被套路了！
　　还是九曲十八弯一走进去就走不出来的绝套！
　　委托人的选择是最正确的，明摆着是陷入彀中，这个彀最厉害之处，就在于这个地点选的够狠够刁钻！
　　试问谁会怀疑京城鼎鼎大名的老牌太子爷二少会开地下赌局？还是在福佑街这么左邻右舍统统都是部级以上的地界儿开这要命的玩意儿？
　　所以，白少帆是妥妥的百口莫辩！
　　在这种情况下，叫来吴玉桃，非但于事无补，反倒极其有可能会因为那女人乱说话再一次横生枝节。
　　警员神色不善的问道：“所以，白大少带我们来这一趟，是遛着我们寻开心的？”
　　那保安揶揄道：“哎呦，您几位可真有意思，这大半夜的不睡觉，来我们家寻开心，我们主人这是不在家，如果在，他半夜被吵醒，那起床气可是了不得！”
　　白少帆一脸挫败，一言不发。
　　一个女警官细心的询问保安：“白少帆跟吴玉桃第一次来你们这里，是什么理由？”
　　保安眉飞色舞的说道：“那吴玉桃吴总，是我们家二少夫人的姐妹，在我们这栋宅子是有专门客房的，但凡来京，多半要回来住，她带了客人来，我们肯定一起招待的。
　　天刚黑的时候吴总带着这位白先生过来，我们以为是要留宿，就接待了，他们俩吃了饭，还一起在健身房打了一会儿网球，十点多的时候，好像是有什么急事儿，一起急匆匆就走了。”
　　白少帆听着保安天衣无缝的叙述，苦涩的笑着，依旧一言不发，看吧，幸亏没把吴玉桃也牵扯进来，那女人的口才谋略，不知道甩这个饶舌的保安几百条街，等她舌灿莲花开始叙述，更是黑的说成白的，让自己百口莫辩。
　　勘察事发地，闹了个大笑话，还有得罪二少的潜在危险，警官们都十分不爽，回去之后，就说负面社会舆论太过庞大，这边得随时准备应对各级问责，白少帆作为当事人，绝对不可以离开警局，以免引起更大的负面影响，坚决不允许保释。
　　白少帆认清事实之后很是明智，大度的劝说律师不要再努力争取了，反正临时羁押时间是24小时之内，与其在这里跟这些人扯皮，不如赶紧出去做其他的工作，只要能保证警方在羁押时间内不能确定他的罪名，他们想不放人都不行。
　　律师得到白少帆的暗示，立刻心领神会的走了，白少帆则继续被关进没有冷气的房间，享受他清冷孤独的单人间待遇。
　　林衍早就不用自己看显示器了，这个工作被天卦以狂热的积极性抢去了，他这阵子被林衍正式收为助理后，才开始能接触到林衍事务的中心，这一接触可了不得了，对于自家姑爷兼新主子那是佩服的五体投地。
　　马丹凤坠楼那晚，天卦当然是司机兼助理跟随的，也亲眼见证了一幕惨剧，随后，姑爷被气的不轻，带全家出国，在路上就开始运筹帷幄开始安排回击，他奉命打电话通知人，却死活闹不明白这命令作用何在。
　　因为弄不懂，所以才好奇，好奇心是最大的动力，这几天天卦疯魔了一样死缠着林衍，他的本职工作，其实是不能连生活方面都深入服务的，却仗着菲儿也在，死皮赖脸的寸步不离，林衍对自己人脾气从来都好，也就由着他了。
　　这赌局变健身房，白少帆有苦难言，颓败认输的模样，让天卦开心的捶胸顿足，他之前跟李立新的时候，可是没少看到李三爷在白太子面前是何等的谨小慎微！
　　而现在，赫赫扬扬的太子爷，却被姑爷耍弄的哑巴吃黄连，这可真是爽他妈哭半夜，爽死了！
　　书房外面的廊下，舒适的双人躺椅上，林衍簇拥着菲儿，腿上还放着可爱，一家三口在悠闲地看海。
　　听到屋里是不是传来天卦魔性的笑声，菲儿好气又好笑的说道：“这可真是近朱者赤近墨者黑，天卦跟我爸的时候，是有名的沉默是金，一天到晚都难得听到他说句话的，跟我的时候也是一样，怎么跟了你，就变得这么活泛了？”
　　林衍说道：“天卦是个很有理想的人，以往跟着你们，事事都是安排好了他只要按要求执行就好，自然就不需要好奇，而我这里的事情，以他的智商暂时看不透，就想弄明白，这一好奇自然就热衷了，终于闹明白了，可不就开心了。”
　　菲儿扬起脸，看着林衍那张越发充满上位者尊贵的脸庞，轻声说道：“是啊，你干的事情都是大事，别说天卦了，就连我都是看不懂的，我真怕……”
　　林衍此次带家人出来玩，固然有躲避特勤处纠缠的意思，但同时，也是想找个机会，好好陪陪菲儿，彻底解开她心目中那个疙瘩，这妮子脸上不显，嘴上说不在乎，其实心里必然是难过的。
　　听到菲儿这么说，林衍一松手，让腿上的胖孩子落在沙滩上，冲着胖娃娃一脸控诉的脸笑道：“可爱，你如果能够帮老爷爷研好一整砚台墨，爸爸明天带你去冲浪。”
　　可爱太小，偏胆子大，看大人玩儿快艇牵引冲浪，他也闹着要玩儿，被收拾了几次才不闹了，听到爸爸承诺，开心的蹦起来说道：“我去研好墨！”蹦着就跑了。
　　儿子跑了之后，林衍把妻子抱起来，顺手扯了两条宽大的浴巾，跨下木制走廊就是柔软雪白的沙滩，他一路抱着菲儿朝海边走去，把浴巾扔在沙滩上，一言不发的直接踩进海水里，还是一直往前走，海水越来越深，就淹没到两人的腰了。
　　一开始菲儿没作声，双手换着丈夫的脖子，当被海水侵了半截后，才说道：“老公你这是干嘛？”
　　林衍却猛地往水里一倒，两个人就彻彻底底消失在海面上，菲儿惊惶的想要挣扎，唇就被丈夫覆盖住了，氧气随着爱意深入口腔，她瞬间放松了，眼泪也遏制不住的崩腾而落，却被海水尽数容纳掉了。
　　不仅仅是亲吻，林衍的大手肆意的在菲儿身上游走，抱着她越游越深，行为也越来越过分，终于，他在水中彻底的侵入了菲儿，时不时抱着她窜出水面换气，随后又潜入海底疯狂。
　　这完全出乎菲儿预料的癫狂，因为海浪的声音完全湮灭了她的娇吟，她被日复一日谨小慎微的儿媳生活压制下去的本性终于复苏，也彻底丢弃了矜持，陪着丈夫敞开了自己，彻彻底底的放飞自我。
　　夫妻俩在海中如同两条相濡与沫的比目鱼，在爱欲中癫狂沉沦，用口唇彼此给彼此生命的空气，也把自己彻彻底底交付给对方。
　　这一场用生命进行的狂欢良久方息，菲儿软软的缠绕在林衍身上，而林衍仰面躺在海水里，轻抚妻子的身躯，因为疯狂而稍微沙哑的说道：“菲儿，感受到了吗？你我是一体的，我就是你，你就是我，我会的你不会，那是因为我已经会了，你就不需要也会了，我懂得你不懂，更是因为只有我懂那就足够咱俩用的了，你永远不需要追赶我的脚步，因为我跑得再快，你都在我怀里。”
　　菲儿再次落泪了，幸福的泪，她哽咽着点头：“嗯。”
　　飘在海上，四周没有任何人，最适合推心置腹的表白心迹，林衍温柔的说道：“菲儿，你能给我生个女儿吗？我错过了你小时候成长的时光，是我最大的遗憾，所以我想拥有一个跟你一样的小女儿，我们一家人一起见证她的每一个瞬间。”
　　菲儿心里甜极了，却娇嗔道：“那要是生个儿子你就不喜欢了吗？”
　　林衍说道：“当然不是，但终究我是想要你生的乖女儿的，否则，不是浪费了咱们菲儿这张漂亮的脸蛋那种优良基因了吗？如果生了儿子也不要紧，再生女儿就是了嘛，反正，你就是生十个八个的，我绝不会嫌多的哦。”
　　一个男人想跟你生十个八个孩子，这是比“我爱你”更长情的表白，菲儿开心不已，却捶打着丈夫结实的胸口叫道：“好啊，你以为我是老母猪啊，还十个八个，你真坏！”
　　这一打，平衡就没了，林衍翻腾着沉下去，顺手又把菲儿也拽了下去，两人再次在海水里深深拥吻，最起码在这一刻，两人之间横亘的壁垒是彻彻底底被爱欲消除掉了。
　　从彩霞漫天到暮云四合，林衍总算结束了用身体抚慰妻子的行动，抱着菲儿缓慢上岸，捡起浴巾裹住二人，回去冲洗干净了，穿上家居服去餐厅吃饭。
　　一家子都用默契的眼神欣慰的看着夫妻俩，想起在水里的荒唐，菲儿脸都红了，偏可爱撅着嘴控诉：“爸爸坏，带妈妈不带宝宝！”
　　林衍抱起胖娃娃举了个高高，一家子正欢声笑语，本应在拉斯维噶的猫女忽然狼狈的跑进来叫道：“主人，出事了！”

第617章 对贴身伺候的错误理
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍身上带着具备定位功能的联络器，猫女当然能够精准的随时了解他的位置。
　　但林衍对手下，特别是hellsangels的手下，有非常严厉的规定，若非性命攸关的急事，绝对不允许不请示就贸然闯来，猫女既然出现在这里，必然是大事。
　　看一看家人脸上不由自主出现的担忧跟戒备，得亏猫女讲的是外文，还讲的非常快，除了菲儿估计能听懂一星半点，家人恐怕是被这妮子惊惶的神情给惊到了。
　　林衍脸上带着迷惑性的笑容，笑意却丝毫不达眼底，冲着猫女淡漠道：闭嘴，有事情待会出去说。现在，改变你的态度，告诉我的家人你只是太累了才脸色这么难看，你找我，是因为该年度盘点了，必须我亲自参与。
　　猫女跟随林衍虽然时间不算长，对主子的秉性却是了解的，知道他越是一脸漠然，越是表示很生气，情不自禁抖了抖，挤出一脸笑来。
　　菲儿从小愤世嫉俗，离经叛道，委实没当过学霸，虽然被老爹强行押送出国去留学，却只顾上哀伤跟林衍的分离了，哪里有精力真学习，故而，外语这一关基本上是送给老师了，刚刚猫女飞快的喊了一嗓子，她能听懂的只有一个称谓：king!剩下的就不知道了。
　　丈夫说的那么长一段外语，菲儿听懂的只有第一句：shutup！虽然没听懂，但菲儿同样了解林衍，从自家男人一片冷凝的双眸里，看出了事情不对劲，紧张的抓住他的胳膊低声询问：出什么事了吗？
　　林衍安抚的温柔拍拍菲儿的手说道：让她讲，你就明白了，没什么事。
　　猫女总算调整好了表情，用虽然一直刻苦恶补却依旧蹩脚的华夏语慢慢说道：陛下，年度盘嗲，您必须筑起，不能娶媳
　　林妈一脸懵的说道：啥意思啊小衍？谁要娶媳妇儿，必须你去？
　　林衍无奈的说道：这妮子华文不好，她说的是年度盘点，我必须主持，不能不去！
　　林家人这才松了口气，只有林獬盯着孙子说道：她刚刚那么惊慌失措，你别是骗我们的吧？
　　猫女虽然口语蹩脚，听力是过关的，赶紧用出她最拿手的无辜可爱脸来，懵懂的双眸泛着雾气说道：爷爷，我晕船鸟吧戏惊慌
　　好吧，这个解释很好很合理。
　　林衍一脸不情愿的站起身说道：爷，爸妈，你们大概不太清楚，我新接手了一个大公司，第一次盘点，不闹清楚底细后面怕会更麻烦，看来，我不去一趟恐怕是不行了本来打算好好陪家人度假的，可
　　林爸非常信任儿子，当即说道：你这孩子，事业要紧，该忙就去忙去，我跟你妈会照看爷爷跟菲儿可爱的。
　　林獬虽然猜测事情没那么简单，但李老爷子天天找他下棋，他对孙子干的事情也多少有些了解，既然孙子愿意干，不能退出的情况下，当然不能阻拦，也就没说什么。
　　林衍看老一辈安抚住了，让猫女等等，他拉着妻子进了卧室，关上门就紧紧抱住吻了上去，亲完后才饱含歉意的说道：宝贝，我这次真的是打算补给你一个蜜月的，可是
　　菲儿焦灼的捂住男人的嘴急急说道：老公，你不用跟我道歉哄我，但是，你总得让我知道你干嘛去了吧？可别像上一次那样，不明不白失了踪，我我会急死的！
　　你说，是不是你接了小微姐父亲的班，替他扛起暗界那一摊子了？所罗门的身份我是有所了解的，那么危险，你你你要出点事儿，我跟可爱可咋办啊！
　　林衍温柔的亲亲妻子，柔声说道：罢了，夫妻一体，我也不能总瞒着你，让你无谓的担忧。
　　实话告诉你吧，所罗门原先的确想让我继承他那一摊子的，可可你小微姐不是有了吗，我顺势卸去了那边的事务，让老爷子打起精神自己干，等他亲手培养出下一代继承人了，直接交给你小微姐的孩子。
　　菲儿恍然大悟，到现在为止，才彻底理解了小微怀孕这件事，从内心来讲，她一点都不想林衍跟所罗门的产业牵连过深，能有现在这种局面，丈夫还坦诚相对，为了化解她心中的疙瘩，特特买了这座岛哄她开心，这诚意无论如何也足够了。
　　林衍看妻子神色渐缓，接着说道：虽然没有接所罗门的产业，但你老公我现在也混的是暗界，是我被掳去国外后，用生命博回来的另一摊产业，你放心，虽然不光明正大，却绝不会踩华夏律法的高压线的。
　　李菲儿对于黑白灰的界限，真心很不在意，她的生长环境跟凌微不同，凌微自幼被方子明收养，放在警校长大，嫉恶如仇非黑即白。菲儿却是在李立新放养的情况下，接受的灰色区域熏陶大的，故而，对林衍的坦白抵触并不大。
　　老公，你的事业我不会指手画脚，只有一点希望你能做到。菲儿说道：一定一定确保安全！
　　林衍郑重点头：你放心，我一定能做到，否则，我奋斗的意义就不存在了，因为，我如今做的一切唯有一个目的，就是确保全家人喜乐平安，不受欺辱！
　　菲儿笑着推林衍：好了，那你赶紧走吧，我看得出来，事情挺紧急的，这个蜜月算你欠我的，来日我一定追债的哦！
　　林衍叹息着重重亲了亲菲儿说道：唉，原本都快成功了，却欠了你的债，这把亏了！
　　菲儿娇嗔的捶打丈夫，两人走到门口的时候，她忽然又拽住了林衍说道：还有，你这个手下太妖媚了，你要是吃了窝边草，小心我阉了你！
　　林衍情不自禁的夹了夹腿，满嘴发苦的说道：哪能呢，这不能够！这个不会有的！
　　菲儿这才拉开门，放林衍出去了，并没有留意到丈夫脑门子上的冷汗珠子，他心里暗搓搓想，以后必须得给俩妖女立规矩，比如夜里非跟他挤着一起睡啥的，必须杜绝！
　　否则，左边一个c，右边一个d的，蹭来蹭去，擦枪走火的可能性太他妈大了，就算自己能把控住，奈何那两个妖女都不省心，对贴身伺候这个词汇的理解一直都肉味十足，说不定哪天趁自己睡着，非得把贴身弄成真材实料的负距离
　　万一被老婆阉了嘶！
　　林衍心里发寒，情不自禁的抖了几抖，跟家人道别，带着猫女走出去了，看到沙滩上的直升机，瞬间满头黑线，这猫妮子撒谎也撒不圆，尼玛你坐着飞机晕船？
　　上了飞机，林衍才沉着脸，一把推开腻进怀里的猫女，沉声问道：说吧，怎么了？
　　猫女忽闪着无辜的大眼睛说道：年度盘点，您得主持啊，我不是说了么。
　　林衍无语的扶额：我没让你复述我教你的借口，我问你来找我是为了什么？
　　猫女更无辜的说道：原来您早就知道消息了，可我来找您就是因为这个啊！汤马叔叔告诉您的吧？
　　林衍糊涂的盯着猫女，忽然明白过来，啼笑皆非的是说道：难道说，你找我真的是因为要年度盘点？
　　嗯嗯嗯！主人料事如神，真能干！
　　林衍也觉得自己可以客串神棍了，还真是一语成谶，未卜先知，但很快他就怒了：年度盘点就年度盘点，早几天晚几天又能如何？犯得着你冒冒失失闯到岛上来惊吓我的家人？还他妈开口就是出事了，谁给你的胆子这么胡闹！
　　猫女瑟缩的说道：我接到基地指令，就是这么命令我的，不是我自作主张。
　　林衍骂了声娘，心知这肯定是那烂主控搞的鬼，不过盘点也是大事，此行主要目的是消除老婆心里的疙瘩，基本上也算圆满完成了，就让家人好好在岛上休闲一阵子，先去把大事办了也好。
　　直升机并不能直接飞越国境线抵达幽灵基地，到了距离最近的城市，这里也有hellsangels的产业，还需要办理相关签证手续，林衍就下榻在自家旗下的酒店里。
　　为了贯彻落实老婆大人的方针政策，林衍当晚坚决的杜绝了猫女要跟他一起睡的要求，为了跨下亲弟弟的安全，狠着心肠把眼泪叭嚓的小妮子硬推出门，这才松了口气。
　　这里是有名的海洋世界，城市也四面环海，hellsangels旗下的酒店当然是建在海边，林衍住的是面朝大海的独栋超豪华房型，卧室连着大露台，大露台悬空在海面上。
　　此刻还早，林衍还不困，洗完澡后，穿了一件舒适的睡衣，悠然坐在露台上，观看风清月朗下的粼粼波光。
　　谁知隔壁露台上忽然灯光大亮，响起了印点特色浓郁的音乐，林衍转脸看过去，却看到仅仅隔了一条锻铁楼花栏杆的隔壁露台上，忽然出现了一个极其美艳的印点女子，随着音乐妖娆的舞蹈起来。
　　这女子的衣着分上下两截，上半截只有缀满了亮闪闪水晶的胸衣，下半截则是松松悬挂在胯上的纱裙，飞旋间小麦色的肌肤如同水波一般莹莹闪烁出典型的s型

第618章 美人吻足
怀了渣男他叔的孩子
　　天底下没有白吃的午餐，也没有白看的艳舞，更何况这美女腰肢扭动间，圆圆的肚脐如同妖艳的媚眼，绚丽大眼睛一波波传递过来的秋天菠菜如此明显，鼻子上闪亮的钻石鼻环连着挂到耳朵上的赤金链子甩动出致命的媚惑，若不是专门跳给他看的才见鬼了呢。
　　华夏老祖宗曰：无事献殷勤，非奸即盗！
　　好麽秧儿的，跑来个美人儿给自己跳舞？
　　还他喵的是个如此火辣肉感十足的印点美女？
　　据林.神棍.衍测算，此女，乃是心里有鬼想要负荆请罪，却不懂我种花深奥赔罪科学的番邦女子，连他妈背一捆荆棘表诚意都不会，偏偏采用了跳舞献媚这个昏招，哼！
　　并非是林陛下神奇的点亮了预言技能，帮猫女想理由安抚家人，无意间一语成谶不过是瞎猫碰上死耗子，纯属偶然。
　　此女在对华走私事件中，深知行事不当，第一个照面就得罪了新出炉的林陛下，在视频里已经陪过罪了。
　　这女人乃是林衍生平认识的第一个印点女子，还是比影视剧里的异域风情女子更美的绝顶美女，当然印象深刻，虽然只是视频见过，这一打眼就认出来了。
　　林衍认出这是自己手下，这艳舞欣赏起来就毫无思想压力，更没有吃白食的心虚，因为这种“手下”的意义，跟我花那种上下级之间，只有约束、领导权，却没有所有权可截然不同。
　　地狱天使帮是宙斯所创，从一开始，这个庞大的地下王国的宗旨，就是下级必须无条件服从上级，作为king，具备所有集团人员的生杀之权。
　　帮规如下：
　　1.一切以king的意见为准，king永远是正确的。
　　2.如果king错了，请参照第一条。
　　就是这么简单粗暴牛逼吊！
　　林陛下对宙斯定下的规矩十分适应，施施然靠在舒适的椅子上，二郎腿翘着，随着对面的节奏晃动着脚丫子，一边深深鄙夷自己越来越腐化堕落，一边津津有味的欣赏美女抖动如电动马达般带劲儿的腰臀。
　　印点美女的特点就是略丰腴，这个萨罗丽大美人亦是如此，通体圆润，却没有丝毫赘肉，结实紧致，前凸后翘，舞动中沙丽随海风飘舞，若隐若现的诱惑比无遮无拦更加强大。
　　一曲舞罢，美人利落的从半人高的栅栏上翻越过来，扭动着腰肢走到林衍跟前，一脸虔诚卑微的双膝跪地，自自然然的吻住了林衍的脚面！
　　柔软的唇带来一种酥麻的触感，林衍当了这么一段时间的陛下，养移体居移气，已经很有点临危不乱的威严了，也无障碍接受了手下就是king私人物品这极其变态的现实，却还是受不住这么卑微的尊敬，讪讪的抽回脚丫子，咳嗽一声说道：“萨罗丽，站起来吧，不需要这样。”
　　大美人眼神里泛滥着受宠若惊+脑残级别的崇拜+骨灰级别的爱慕，并没有站起身，而是比猫女豹女更像猫女豹女般的趴伏在地上，爬着到达林衍跟前，折起上半身，一寸寸缓慢却流畅的向上，最终达到目的趴在林衍膝盖上。
　　一言不发。
　　其实她根本不需要用嘴说什么，因为她想说的话都用肢体语言说出来了，比如一双大到离谱，睫毛长到离谱的水汪汪眼睛赤果果说着爱意；一对绝对超越d甚至超越e**的胸柔柔的磨瑟着林衍光着的膝盖，赤果果的说着想睡他；一双巧克力般奶香丝滑的纤手已经不安分的从林衍睡衣衣襟里钻了进去，赤果果的说着她的技巧。
　　林衍真心很无奈，尼玛家里老婆看的紧，一个虽然懵懂却余威尚在，另一个更是河东狮一般放了狠话，可自己这帮不省心的属下，不是在床上勾搭他，就是在勾搭他上床。
　　“主人……总算见到你了，你好帅，我爱你，主人。”
　　萨罗丽的声音低沉，微微泛着沙，却一点都不会让人产生想要咳嗽般的不舒服，反倒如同麻酥酥的小勾子，一点点骚在痒处，说的每个字都像是苦等了十辈子终于等到了真命天子，才能有这样程度的情真意切。
　　诚然林衍是个听老婆话的好男人，面对这种以下犯上想用美色拿下主人的不省心属下，他应该果断冷起脸，把自己暂时化身弯掉了对女性绝缘的宙斯，抬起脚一脚踹向那对介于e和g之间的胸，表现出铁血腹黑反派大boss该有的狠辣来，把她们的不良企图彻底强势碾压。
　　于是林陛下抬起了脚……却只是小心翼翼的从萨罗丽的胸口抽出来，一脸无奈的说道：“萨罗丽，你站起来好好说话，否则……否则我就要去猫女屋里睡了。”
　　萨罗丽利落的一个翻滚站起来，张开双手堵住了露台的门，撅着红艳艳的唇说道：“不！主人天天陪着小猫咪，我却是第一次伺候，你不能这么狠心丢下我，否则我跳海里去。”
　　林衍看着萨罗丽一脸决绝仿佛要不活了的样子，在看看距离露台只有五十公分的海面，扶额说道：“萨罗丽，你觉得你从露台上跳下海会死？”
　　萨罗丽大眼珠子咕噜噜转了转说道：“我不会游泳的，一定会死！主人不会舍得让我死的，来来来，咱们进屋里去，我有重要事情跟您讲。”
　　汇报工作的话是可以的，林衍无奈的被萨罗丽拽进屋，刚走过去端起茶杯喝了一口，转过身就看到她飞快的关好了露台大门，还把帘子都扯上了。
　　林衍忽然一阵尿意，皱了皱眉头说道：“你最好赶紧想明白要跟我说什么，等我出来速战速决。”
　　萨罗丽听完，一张明艳的脸庞笑的无比风骚：“嗯嗯嗯，放心放心，我一定速战速决。”

第619章 刺客
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍一头黑线，脑门冒火，抓起沙发上的长风衣扔到床上，把那香滑卡布奇诺般的女人遮盖住，恼羞成怒的吼道：“给你三分钟，马上给老子穿戴整齐！”
　　惊见老板震怒，萨罗丽吓得华容惨淡，哪里敢继续卖弄风骚，用利落到不可思议的动作，飞快的穿上她那身左一层右一层复杂无比的衣服，乖乖的坐在椅子上，怯生生看着林衍。
　　林衍脑子里挥之不去的是刚刚那辣眼睛，呃，不，是搅动血脉里不安定因子，准确来讲是诱发多巴胺瞬间井喷式分泌，差一点化身狼人扑上去，把那诱人之极的卡布奇诺蛋糕拆吃入腹的画面，再看看小凳子上坐着的怂怂的罪魁祸首，挫败的问道：“除了睡我，你到底有没有正事找我？”
　　萨罗丽飞快的点点头，迟疑了下又摇摇头，肉嘟嘟的嘴唇闭的紧紧的，也不知道到底神他妈意思。
　　床上刚才那一幕如同火烧云一般，这会子依旧在林衍的脑海里璀璨着，时不时炸开一朵无法控制的火花，尼玛这女人到底知不知道，她这种尺码的光溜溜品种，还是她家陛下生平第一次见识，就算理智再严防死守，视觉带来的冲击是身体自然的反应，也是他用理智控制不住的。
　　所以很尴尬的一柱擎天着，很憋，很胀，很难受
　　所以，林衍一看这女人放了火之后又装兔子，这无辜的怂怂样子，带着跟刚刚光溜溜恰好相辅相成的任人宰割状态，越发勾的他天雷疯狂的接近地火。
　　林衍粗重的喘息着，二话不说拽起大号小白兔，粗暴的推搡着到门口，打开门，把人推出去，关门，反锁，然后猛地冲进浴室，把快要憋爆炸的火苗自己撸了。
　　完事儿后，悻悻的冲了澡回到房间，躺在宽大舒适的水床上，林衍一肚子卧槽，尼玛谁见过还得自己撸这么窝囊的陛下？谁见过？
　　因为这一桩窝火的事情，林衍十分不爽的睡了，也不知道睡了多久，被萨罗丽挑逗的下了线的第六感重新上线，还没醒就开启了听力，外面仿佛下起了雨，淅淅沥沥的雨滴落进海里，是一种叠加性的听觉效果，但如此动静之中，还隐隐有细碎的其他声音。
　　“淅淅索索”
　　仿佛是一连串的海蟹在雨声中爬上露台，但露台虽然距离海面不高，却是酒店精心计算过的，绝对不会在涨潮抑或落潮的时候就漫过露台的木地板，这一片的酒店范围的海域，统统设置了细密的网，也不会有大型海洋动物能翻越过来，连海蟹也是没有的。
　　林衍连怔忪的过度反应都没有，就无声无息的彻底苏醒，他悄无声息的从被窝里滑向地面，与此同时，拉过另一只枕头塞进被窝，拉一拉被子，做出里面还有人蒙头大睡的假象，自己则趴在地上，来不及穿戴整齐，但他有个好习惯就是睡前绝对会把皮带、袖箭取出来放在最顺手的地方，爬下床的第一时间，他已经熟稔的扣好袖箭手环，拿起皮带扣在睡衣上。
　　露台一侧的门是关好的，帐子没拉，外面有灯光星光，屋里没开灯，所以林衍处于敌明我暗的有利地形，他斜靠在床头偏后方位，把整个身体都隐藏进阴影里，紧盯着发出响声的露台。
　　露台整块玻璃上，多了一块正方形的黑块，直径大约三十公分，正是这个黑块发出的轻微动静，林衍凝神看时，才看清这黑块的四个边缘微微冒着火花，他一下子明白了，这是在切割玻璃！
　　果然，那个黑块猛地从玻璃上飞走了，随着带走的，是被切掉的四四方方一块玻璃，那个位置就成了一个透气的方孔，如果不是林衍一直盯着看，其实看不出来是少了一块。
　　林衍双眸发出冷凝的光芒，如果有人能看到，会发现他的眼神非但没有惧怕，反倒带着一种兴奋的光芒，如同静静等待猎物的猎人，在收割猎物前那种嗜血的激动。
　　“咔哒”，轻轻的声音，带着一个银色的轻便勾爪钩住了玻璃缺口边缘，一个黑影鱼一般从海里飞跃起来，并没有落在甲板上，直接朝着缺口飞了进来，那缺口并不大，却毫无阻碍，黑影泥鳅一般顺遂的滑了进来。
　　黑影还在空中没有落地，就双手抓着双枪齐发，冲着床上的“人”连开了十多枪，消音器阻止了枪声，只发出轻微的“噗噗噗”的声音，羽绒被被打散，羽毛从破孔里飞扬出来，在床上空出现一层雾霭，水床被打穿了不知道多少个孔，喷泉一样往外冒水。
　　来者必然是个技艺娴熟的专业刺客，听着声音就知道，这绝对不是成功打进人体的声音，所以落在地上就拽着勾索利落转身，准备像进来一般飞速的窜出去。
　　这个刺客的行动绝对称得上行云流水，但隐藏在暗处好久的林衍怎么可能让他来无影去无踪，只留下一地羽毛？
　　黑影刚刚窜到玻璃缺口处，只觉得后脖子如同被蚊子咬了一下，这种生死时刻哪里能顾忌到蚊子，依旧保持刚刚的趋势，借绳子的力量直往外窜，可是，脑袋却眩晕起来，与此同时，双手忽然失去了力气，酸软到连勾索都拉不紧了。
　　这人也真是了得，敏锐觉察到自己不仅失手，还反过来被人制住了，也不含糊，抬起脚弹出鞋底的匕首，超自己左腿踢过去，想扎自己一刀，用疼痛保持足够的精力，赶紧逃出去，只要跳进海里，就有逃生的希望。
　　遗憾的是，对方仿佛早就算准了一切，刺客刚弹出匕首，就发现双脚也酸软起来，看来脚腕也中招了！
　　刺客也是狠角色，再不然就是明知道不成功便成仁，所以这人浑身酸软的时刻，还是把全身力气都用在嘴巴里，准备咬破毒囊自戕。
　　林衍怎么能让他死，死了还怎么逼问是谁指使的，于是这人悲催的发现自己的腮帮子都麻木了，别说调动牙齿，连嘴唇都不能动一动了。
　　“噗通！”刺客软趴趴落在地板上，一动也不能动了。
　　林衍刚想走出阴影去逼问，谁知那玻璃缺口却突兀的伸进一把枪，对准地上的黑影就是一通乱枪，昏暗中都能看到飞溅的血花，随后枪后撤，又是“噗通”一声，很显然是有人跳海逃走了。
　　林衍怒不可遏，刺客竟不是一个，这个进来行刺失败，另一个估计看不能成功了，索性灭口，尼玛多大仇多大恨，才策划这么缜密的方案。
　　但林衍非常明白君子不立危墙之下的方针，多少条刺客的狗命都他妈比不上自己金贵，这黑咕隆咚的追出去，就变成敌暗我明了，活脱脱成了靶子。
　　林衍面冷如铁，打开联络器打给小猫，小妮子似乎还没睡，要不然就是天然灵醒，第一秒接通：“主人。”
　　“今晚的住宿是谁安排的？我刚刚遭遇刺客了！”
　　听到主人冷冽的声音，小猫惊呼一声：“主人，您怎么样？”
　　林衍恼怒的说道：“我能给你打电话，就是还活着，你现在马上起来，抽调咱们的所有人手，查探一下酒店内有无异常，小心他们内外夹击，另外”
　　想起萨罗丽诡异的出现，诡异的献舞，林衍阴沉的说道：“如果萨罗丽不出来，你先不要告诉她。你自己带人把我的房间围起来，特别是搜索我露台外围海域，没问题再打开我的门。”
　　林衍的护卫自然不会只有小猫一个，只是护卫没有资格进入他的房间罢了，小猫听说主人遇刺，自责又愧疚，还怒火冲天。
　　小猫在执行任务的时候，可绝对不是温柔无害的，狠辣无比，没有跟随林衍之前，手底下人命无数，今天在她安排主人行程的路上，居然遭到暗杀，这绝对是她不能忍的。
　　酒店原本就是自家产业，当然是想怎么查就怎么查，小猫怒冲冲点起人马，直接封闭了林衍居住这栋房子的四周，十几条精通水性的大汉跳下水，环绕房子开始在水下搜索。
　　地面上，小猫更是一寸都不放过，细细搜查，确保不会有遗漏，才用备用房卡打开了林衍的房门，打开了灯。
　　当看到主人面沉如铁的独坐在卧室跟卫生间门口，庞大的床已经瘪成两张皮，地板上一具破破烂烂的尸体，沁泡在床体流出来的淡蓝色水液里，跟血液混杂出污浊肮脏来，因为门打开跟露台上的缺口引发了对流，空气里飞旋着轻浮的羽毛，画面诡异惊悚。
　　小猫快速走到林衍身边，那么小的人儿力气却不可思议的大，她也顾不得尊敬了，飞快的把林衍拉起来前后左右检查了一遍，看他毫发无损，才哭了说道：“对不起主人，是我的失职”
　　正在这时，露台上爬上来好几个人，为首那个叫道：“，检查过了，水下没人，只搜到一把狙击枪！”
　　小猫的脸黑了，也顾不得认错，跳起来打开露台的门，刚接过手下递过来那把狙击枪，忽然间异变突生，林衍的脖子上忽然缠绕了一个软绵阴冷的东西，随即就是脖子上一阵刺疼。

第620章 落入蜂巢
怀了渣男他叔的孩子
　　感受到刺疼的那一刻，林衍抬手一扯，一条只有筷子粗细的金黄色小蛇就被他抓在手里，他弹出手术刀手起刀落，蛇头就掉落在地板上，但与此同时，伤口已经从疼痛转为麻木，可见这是剧毒的金环蛇！
　　林衍甚至能清晰地感受到，毒液飞速的朝大脑蔓延，他想要喊小猫，却只发出嘶哑的一声：“嘶”，蛇毒如此霸道凶狠，被咬到此刻绝超不过三秒钟，就连话都说不出来了！
　　大脑仿佛被突兀飞卷弥漫的阴云遮挡住的太阳，一点思维的光亮都无法泛动，林衍放弃了出生呼救，死死咬住舌根，拼尽最后一丝力气，从皮带扣上取下只有一粒珍珠般大小的银色小囊，塞进嘴里，整个人就滑下椅子，摔落在地板上。
　　在林衍摔倒的一瞬间，走廊上的房门重重关闭，小猫抓着枪诧异的转身，看到林衍倒地，还没来得及扑过来救助，后脖子就遭到重重一击也倒在地上，眩晕之前，她发誓看清了一张美艳的脸庞，随即，意识就陷入了黑暗。
　　随后，房顶上忽然滑下来一条条飞索，每条飞索都带来一个黑色的人影，这些人出手利落，那群护卫猝不及防，被无声的轻易清洗。
　　那些黑影行走无声，收拾掉露台这边的护卫后，一帮人涌进屋子里，把林衍跟小猫分别装进两个透气的帆布袋里抬了出去，先被灭口的刺客尸体也被收拾起来，又无声的退出房间，露台下挺着好几个老式的舢板，一行人分别上去，在夜色中飞快划动，消失在大海里。
　　林衍缓缓睁开眼的时候，发现自己身无寸缕，躺在一张窄窄的床上，这间房空旷无比，却绝对没有宽敞疏阔的感觉，阴森诡异，连灯光都是不详的惨白色，他躺的床摆在正中间，准确的说，是一张解剖床。
　　这样的环境林衍见过不止一次的，在武平查案的时候，在典清戕害姚沫的底下刑房里，还有就是在杀人岛上，所有虐杀房间里，大致都是这种调调儿。
　　必须做的是迅速衡量目前的状态，首先，头脑是清醒的，从身体上传来的寒冷能断定，感知意识也是清晰地，但却失去了对身体的所有控制，类似于全麻，但全麻是没有身体感知跟清晰思维的，难道是高体位硬膜外麻醉？
　　下意识咂咂嘴，林衍惊喜的发现，虽然脑袋无法转动，但舌头是灵活的，他调动舌头顶了顶上颌右侧第一颗智齿的位置，那个位置原本是空的，而现在却是满的。
　　这颗智齿，是林衍18岁那年，就因为蛀牙拔除的，蛀牙的时候正上大一，疼的厉害彻夜难安，他感觉整颗牙都坏掉了，索性拔掉了，拿着那颗牙齿他才发现，坏掉的只是一小部分，但拔了就是拔了，也安不上了。
　　家庭条件不好，再补一颗牙挺贵的，也就一直没有补牙，后来有条件的时候，也习惯了少一颗牙，就一直空着。
　　在被蛇咬之后，虽然小猫看似控制了局面，林衍却有一种强烈的预感，这次恐怕要栽！
　　就是这种面对危机的第六感，让林衍做了来得及做的最后一件事，把那个银色小囊卡在牙齿空闲位置，就如同，是一颗牙。
　　倒地之后，林衍并没有很快丧失意识，最起码，在他昏迷之前，他跟小猫一样，同样看清楚了出现在露台上那张美艳的脸庞，那是几个小时前，还妖娆妩媚的给他跳舞，用炙热痴情的眼神向他倾慕崇拜跟狂热爱意的脸，萨罗丽的脸。
　　而现在，躺在如此阴森可怕的房间里，躺在这张解剖床上，无疑验证了栽了的推测，可林衍半点都不想夸自己能干，如果可以，他宁肯让所有人都觉得他料事如猪！
　　而不是猜到了结果，就这样失去一切防范能力，被动的躺在床上，等待被宰割。
　　看到这样的环境，林衍几乎有六成的把握，猜出了这次是被谁逮来了，那是一个性虐狂。
　　林衍死死咬住牙关，天堂和地狱，也不过一线之间，如果真是落入毒蜂手里，以那女人的丧心病狂，此一番恐怕是生不如死的蹂躏折磨。
　　“哼哼哼哼”果然，铁铲刮在水泥地面上一般的刺耳声音不知从哪里响起：“少冕下，您不是最善于偷袭暗算吗？怎么躺在我这床上了？”
　　毒蜂的声音冷酷又兴奋，不难猜测，能成功逮到林衍，一定是她很长时间的最大心愿，一朝得偿，怎么能不兴奋。
　　林衍没有回答，虽然他明白，之所以嘴巴舌头能动，必然是毒蜂故意留着说话功能让他求饶认输的，以这个女人畸形变态的性格，想必能听到他苦苦求饶，会增加她的爽感。
　　如果换一个敌人，林衍会开口，不是求饶，而是谈判，因为世上最大的仇恨，都抵不过足够多的利益交换，只要能安全，林衍不惜付出任何代价，只有活着，才能谈东山再起跟报仇雪恨。
　　但毒蜂的话，还是算了。
　　你不能指望一个疯子拥有正常人的思维，这个女人处心积虑暗算他，必然是要讨回在霓虹栽的跟头，她的狠毒变态，丝毫不亚于宙斯。
　　林衍能从宙斯手里讨回一条命，只是因为那可怜的男人恰好爱上了他，否则，他不可能有机遇成为赢家。
　　跟毒蜂谈判也罢，诱哄也罢，统统都是自取其辱，这女人是绝对不可能放过他的，与其如此，倒不如硬气一点，保持沉默的好。
　　只是，真的没有生路了吗？
　　就在这时，林衍看到了刀的冷光，锋利，嗜血，被一支惨白的手举着，就在他眼前晃动。
　　会一刀毙命吗？
　　如果真的无法避免，一刀毙命倒也痛快。
　　但林衍明白，在这个女人这里，一刀毙命都算是奢望了，只因她是一个嗜好性虐的神经病，她喜欢残忍的玩弄男人，用最残忍变态的手段蹂躏肆虐，直到猎物被她活活玩死，然后再寻找下一个猎物，凌虐，残杀，周而复始的进行惨无人道的犯罪。
　　如果仅仅想报在霓虹被林衍收拾的仇恨，绝对不会大费周章的把他从酒店里弄到这里来，想干脆利落要他的命，在那间房间里手起刀落，他早就死了。
　　躺在这里，就是这个女人最大恶意的折磨即将开始。
　　不！绝对不能放弃！
　　林衍心里疯狂的呐喊着，亲人们都在期盼着他的回归，怎么能放弃生的希望，任命的被这疯狂的女人宰割？
　　刀光在林衍眼睛上方邪恶的闪烁着，随即缓缓落下，一张带着半边蜜蜂面具的脸终于出现，然后，一支惨白瘦若鬼爪的手按在面具边上，猛地拽下了面具，露出左半边狰狞的脸来！
　　毒蜂癫狂的大声笑着，右半边脸平滑艳丽，左半边脸上是一道又一道翻卷、撕裂的伤痕，像是被什么动物的利爪硬生生撕扯成这样一般，连缝合都没做，就那样惨烈的翻卷着长好了。
　　“少冕下，看不起我？嗯？还不是得躺在这里，乖乖的被我玩弄？”毒蜂右眼带着笑，被翻卷的伤痕簇拥着的左眼却泛滥着恶毒，得意的说道：“你是不是很后悔呀？后悔在霓虹的时候，不该那么嚣张？
　　啧啧啧，看到我的脸了吗？别急，待一会儿，你就会变得跟我一模一样了，那时候，我俩就是天生一对哈哈哈！”
　　林衍依旧没说话，毒蜂久久听不到林衍的求饶，双眸里闪现出浓重的失望，但她像是想到了什么，在林衍的脖子附近捣鼓了一会儿。
　　林衍是大夫，立刻明白了，自己的确是被硬膜外麻醉了，但就在刚刚，这女人给了缓释药物，现在，他身体的麻醉作用已经消失，换成了阻碍他行动的镇静剂。
　　这意味着，这女人要开始虐待他了，却又不想让他感受不到痛苦，他的大脑飞快的估算着，镇静剂可以让他行动迟缓，但是，如果有疼痛加成的话，有些事是可以做的。
　　冰冷的刀落在肩头，无情的刺入，锥心的疼痛袭来，那是镇静剂无法阻止的疼，林衍被动的瑟瑟抖动着，死死咬紧左侧的牙关。
　　毒蜂最擅长虐杀，当然知道该如何最大限度的凌虐却不弄死，刀刃在林衍的血肉跟骨骼缝隙里游走，她邪恶的笑着说道：“在你眼里，我是邪恶的母狗？我想睡你是对你的骚扰？少冕下，我毒蜂生平唯一一次认栽，就是在你手里，你以为我会咽了那口气吗？”
　　林衍脸色惨白，冷汗涔涔而落，却依旧一言不发。
　　毒蜂露出虚伪的怜悯：“啧啧啧，这么多汗，是不是痛啊？痛的话就喊出来吧，姐姐心可软了，会心疼你的，你求我啊，求我放了你，我就放了你哦。”
　　嗯七公分这样的距离，是差不多的，不过，现如今是自己浑身伤痕，毒蜂身上没有伤，就怕小东西反噬
　　该想的什么法子，让小东西标记了毒蜂呢？
　　林衍飞快的计算着，衡量着
　　没有得到想要的效果，毒蜂的双眼充满了戾气，她猛地拔出在林衍肩头肆虐的刀，阴冷的说道：“看来，是痛的不够啊，那咱们就来试试一刀穿心吧！”

第621章 被买走的命
怀了渣男他叔的孩子
　　刀刃泛动着阴寒的冷芒，毫不犹豫的刺进了林衍的胸口，毒蜂多年作恶多端，早就无师自通的熟悉了人体构造，她下刀看似凶险，其实，是准准的插入到胸隔位置，残忍的滑动着，却巧妙的避开了主要脏器跟大血管。
　　虽不致命，但却真真是锥心之痛。
　　林衍疼的肌肉紧绷，脑袋里“嗡嗡嗡”的鸣叫着，左侧牙关死死紧咬，却始终保存一线清明，避开右侧卡在磨牙上的那枚“假牙”，暗暗祈祷自己能够有足够的体能跟忍耐力，可以坚持到找机会出手。
　　毒蜂的到如同真正的毒蜂刺一般，在林衍的血肉间游走，她双眼散发着邪恶的兴奋，忽然趴在林衍胸口，舔了一口血，抬起头张着血盆大口，冲着林衍笑。
　　“哈哈哈，陛下，你的血是甜的呢！”毒蜂长长的舌头如同蛇信一般伸出来，绕着嘴唇舔舐新鲜的血液：“我可是真喜欢这个味道，你放心，就仅仅为了这个味道，我一定会很小心，不会让你死的太容易，好歹让我多吃几天！”
　　看着自己的血沾满了这女人的牙齿，这种观感让林衍不能控制的犯恶心，但他却顾不得恶心，只因他的血在毒蜂的嘴巴里，这是一个多好的契机！
　　把嘴里的“假牙”咬开塞子，小东西沾染他的血液后，赶紧吐到毒蜂的嘴里，小东西绝对无比兴奋的错误把这味道认知为毒蜂的，顺理成章的标记她，在她嘴巴里借近水楼台之势，钻入她的脑袋里。
　　随后，这个心狠手辣丧尽天良毫无人性恶贯满盈的女人，就彻彻底底被一团小病毒所替代，到时候，林衍让她在妞儿月最繁华的街头跳脱衣舞，她都会毫不犹豫的去做。
　　只是，想达成那样的效果，前提条件是她得把嘴贴上来，否则，他浑身上下只剩下一根舌头是灵活的，也并没有能力学会裘千尺的吐枣核功夫，精准的把嘴里的秘银囊射进毒蜂嘴巴里。
　　以毒蜂的淫荡邪恶，亲吻完全不成问题，可是那张嘴巴如此邪恶，如此狰狞，如此肮脏，沾染着他的血液，牙齿被血渍黏连在一起，如同一枚枚沁泡在乡下旱厕坑月经血里的蛆虫，让人单是看一看就想吐！
　　或许是林衍黝黑的双眸泄露出的情绪太过复杂，以至于正舔舐他血液的毒蜂都发现了，她趴在他身上，那把刀被她的身体压得刺得更深，她神经病一样笑着说道：“后悔了？抢我蛇鞭的时候怎么都没想到今天吧？那时候我就警告过你，凡事留一线，可你呢？满脸倨傲，连看都不看我一眼都嫌弃的吊样子，现在，还不是赤条条躺平给我干？”
　　距离近了，如此近，她的血盆大口距离他的嘴只有短短五公分，舌头如果伸出去，应该能有五公分的吧？要不要试试？
　　不行！必须一次成功，半点都不能冒险，一旦失败，将再也没有翻盘的机会了！
　　毒蜂看林衍双眼散发着寒芒，对她的厌恶毫无遮掩，顿时恼羞成怒，抬手一个重重的耳光抽在林衍脸颊上，癫狂的骂道：“拽什么拽死猪老！你以为你那个岳父大人会来救你吗？我呸！你跟谁混不好，竟然招惹hellsangels的人，就算老娘不抓了你，你吃里扒外的，所罗门冕下还会要你吗？”
　　这段话倒让林衍心里动了动，看起来，毒蜂并不知道他目前已经是hellsangels的新首领了，竟然误以为他在那处酒店，是跟hellsangels的人联手挖老丈人墙角？
　　是这意思吧？
　　林衍始终面无表情的脸终于起了变化，眼神带着一丝惊惶，还有愤怒，瞪着毒蜂。
　　毒蜂笑得更得意了：“哈哈哈，被我说中了吧？所罗门也是眼瞎，什么人不好找，找了你这个吃里扒外的小白脸做女婿，你以为那沙漠母蝎子是那么好睡的吗？还夜半给你跳舞，你是不是觉得很威风啊？老实告诉你，那个女人被宙斯宠信的鼻孔朝天，哪里瞧得上你这吃软饭的，给你跳舞的是老娘！是老娘！”
　　林衍已经够惨了，听到这里还是后脊背发凉，原来，那晚从观赏艳舞开始，他就已经坠入毒蜂的圈套里了，可叹他竟然丝毫没有疑惑，还自作多情的误以为是属下对他的倾慕爱戴。
　　“看老娘跳舞的时候，你可是双眼发直，一点都没客气呢！”毒蜂鄙夷的捏住林衍的下巴说道：“老娘脱光了躺床上的时候，你硬了对不对？差一点点，你就睡了老娘了！”
　　林衍惨白的脸颊上涌起一阵潮红，眼底也是屈辱的愤怒，这更加取悦了毒蜂：“如果老娘仅仅想睡你，还化妆成毒蝎子萨罗丽的模样，你是不是就将错就错就范了？可老娘就是不想顺你的意，我就是要让你看着我这张被贱男人坑害过的脸，再恶心，再厌恶，你也得乖乖的被我草！”
　　这下，林衍彻底明白了，萨罗丽并没有背叛自己，只是被毒蜂伪装了，这让他心里多少好过了点，如果萨罗丽这样左膀右臂级别的存在背叛，足以说明他对hellsangels的掌控力度存在极大隐患，宙斯洗脑过的大员如果心存不轨，说不得，这个king要不要做下去都得重新考量。
　　而现在，最要紧的是，赶紧在这个女人把他玩儿死之前想出对策来，只要不是hellsangels大员出了问题，喽啰什么的都是小事。
　　林衍的眼神带着探寻盯着毒蜂，这女人很聪慧，马上明白了他的意思，幸灾乐祸的说道：“想不明白怎么栽在我手里的对吧？我告诉你，人不能太装逼，装逼遭雷劈说的就是你！
　　你想想看，你在你们花国得罪了什么人物，让人家出价一千万美刀买你的命，这个价码并不高，你有所罗门冕下护着，姐姐原本并不想接。
　　可谁知道，那委托人告诉我，你为了躲开所罗门的眼睛，暗中接触hellsangels，特特选择了这个偏僻无人知道的岛国，还假装带家人度假，所罗门冕下是绝对不会发现的。
　　委托人还一路友情提供你的行踪，连你那天晚上必然会下榻在哪家酒店都提前三天告知了我，还给我出主意让我模仿萨罗丽那只木蝎子骗你上钩，人家处处安排的这么妥帖，这单买卖姐姐我当然要接咯！”
　　林衍的心一直往下沉，他一直百思不得其解的就是为什么毒蜂敢冒得罪所罗门的风险对他下手，更不理解那天晚上的伏击为什么那么天衣无缝，却原来，自己的一举一动统统有人随时跟毒蜂通报！
　　可是，若非小猫去报信，他是要跟妻子补蜜月的，绝不会那天出岛，出岛之后，原本可以直接飞走，不在那座城市留宿的，却因为通关手续没有办理好，不得已滞留。
　　这一切的安排，到底是谁那么神通广大？
　　小猫是内贼？
　　林衍凭直觉一下否定了，小猫绝对不会背叛！
　　华夏的仇人？
　　也无非就是姚家兄弟，可姚家兄弟如果真有这么大神通，何至于被他逼得姚静旭遭到家族驱逐出国，姚静波的广成贸易也被挤兑的焦头烂额，如果有能耐，早就翻盘了好吧！
　　其他还有谁？
　　葛家自葛鹏死后，葛老跟自己摒弃前嫌，应该不会再挑衅了。
　　白少帆被连环计弄得狼狈不堪，怎么肯乖乖咽下这口气呢，难道是他？
　　林衍还在寻思，毒蜂却按捺不住了，敲着林衍的脑袋问道：“说，我的蛇鞭呢？你藏哪了？还给我，我就让你好好享受享受温柔乡。”
　　林衍一直死鱼一般动也不动，这时候嘴唇却忽然翕动了几下，这让毒蜂特别兴奋，赶紧凑近他逼问道：“你说什么？你想说什么？”
　　“小……小猫……”
　　毒蜂听着林衍嘴里微乎其微的一个词汇，不由得怨恨不已，从他胸口拔出刀，一闪又刺了进去，利刃入肉，巨疼无比，林衍再一次死死咬住了牙，不知道是咬破了舌头还是嘴唇，反正，一缕鲜红的血缓缓流了出来。
　　“惦记宙斯那个小暗卫？”毒蜂阴毒的说道：“你想通过她干什么？hellsangels真的发现了钚矿岛？你是想避开所罗门冕下独吞掉，然后借此跟冕下分庭抗礼吗？看不出来，你野心不小啊！”
　　林衍再次疑云重重，钚矿？小猫这一次冒失冲岛，还用了一个他随口说出的理由搪塞，难道竟然是真的有其他重要事情？
　　如果这是汤马抑或是中控“宙斯”的安排，小猫也被蒙进鼓里一点都不奇怪，毕竟这么重要的情况在外面说，是存在安全很隐患的，最稳妥的法子，就是把他接回基地再说。
　　只是，这情况为什么被委托毒蜂杀他的对手统统知道了？如果是白少帆，只是一个官二代而已，哪里有这般手眼通天的本事，连这种隐秘的事情都知道呢？
　　林衍正在思考，冷不防毒蜂再次拔出刀来，猝不及防的刺穿了林衍的手掌心，那疼痛让林衍情不自禁的叫出声来。
　　与此同时，毒蜂竟然三两把剥掉她的衣服，翻身压了上来，那张沾血的嘴冲着林衍的嘴逼近。

第622章 死亡之吻
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍感觉到这女人的身体如同曾经缠住他脖子的毒蛇一般，扭曲着蠕动着缠绕着，阴冷，粘腻，哪里还有半点萨罗丽跳舞时那种加了奶的卡布奇诺般的丝滑柔嫩，真不知道她是如何假扮萨罗丽的，难道连皮肤都做了假？整个人都换了一张皮不成？
　　“唔……”毒蜂整个趴伏在林衍身上，邪恶的伸出长舌，舔在林衍的唇上，林衍死死咬紧牙关，避免那让他极度恶心的柔软侵袭而入，因为用力，血浆不断地从他口腔里往外溢出，却被毒蜂美滋滋舔舐掉，还发出满意的哼唧：“少冕下，您嘴里的血味道更甜呢！”
　　一边说一边舔，还唯恐气不死林衍，舌头跟毒蛇芯子一般无孔不入的不停往他嘴里钻，林衍双眼发红，透出一种带着浓重无奈的悲愤跟无助，只能死死咬紧牙关来反抗。
　　“咯咯咯……”毒蜂绝对满意目前这种状态，不可一世的天纵少冕下，被她压在身下无能为力，这姿势想一想她都高了潮了，癫狂的笑着，如同按住老鼠戏弄的猫一般，斜睨着林衍说道：“少冕下，你现在浑身上下只剩下一根舌头能动，那是我特意留着让你求饶用的，你既然如此硬气，那就让我们试试看，你还能坚持多久吧。”
　　林衍忽然张开嘴，一口鲜血吐出来，却是软弱无力的，也好在毒蜂贴的近，才糊了她一脸，他嘶哑低吼，似是拼尽了全身的力量：“毒妇，滚开！小爷宁肯咬舌自尽，也不让你的臭舌头钻进嘴里！”
　　毒蜂阴冷的抬手抹掉脸上的血，看林衍猛地闭嘴，是要咬断舌头了，她哪里会让他得逞，这么高品质的玩具，还是她迄今为止第一次得到，天纵的少冕下啊，所罗门唯一女儿的男人，想一想就带感的很，这么咬舌死了可太可惜了。
　　抬起瘦骨嶙峋的手，毒蜂死死捏住林衍的两颊，迫使他不能用力咬舌头，随即，在他悲愤痛苦抵抗宁死不屈的眼神中，得意的俯身吻向他的嘴巴，趁他的牙齿被她捏的无法合拢，舌头长驱直入侵袭进他的口腔。
　　毒蜂这一刻是得意万分的，麻痹的跟老娘装贞节，还不是被老娘亲到？有本事你就……哎呦我去！
　　原来就在毒蜂成功舌吻之后，刚刚还一脸“亲我我就死”的少冕下，竟然反客为主，舌头死死缠绕住毒蜂的舌，比她还要贪婪的加深这个吻！
　　毒蜂在一瞬间的愣怔后简直是心花怒放，看起来男人都他妈是贱皮子，这位爷更有趣，倒跟老娘玩起他们华夏女子一样，先三贞九烈的，入巷了再浪到飞起，这是看硬的不行，想伺候舒服老娘了给他留条命啊？
　　好啊，你这颗饵老娘切吃了，至于留不留你的命，哼哼哼，当然是不行！
　　毒蜂自认为了解了林衍的想法，又对自己数千次试验出来的行为阻滞手段十分自负，反正林衍出了一张嘴什么都干不了，这张嘴还被她全部占有不可能做什么危险地事情，那就索性放松心身，先享受一把所罗门公主独享的服务吧。
　　林衍的嘴里血肉模糊，这个吻混合着浓重的血腥，炙热，狠辣，两人不像是在亲昵，倒像是生死搏杀一般你来我往。
　　这种形式对于毒蜂来讲，是前所未有的，勾起了她的兴趣，觉察到林衍还没有丧失占据主导的企图，但凡她软一点，就被他往死里嘬住舌头，仿佛要把她缠断。
　　这他妈的，都这样了要是再输给他，老娘就别混了，毒蜂不甘示弱，脑子里只有一个念头，那就是把这个吻进行下去，直到这个死男人被死死压制，对她俯首称臣为止。
　　这大概是世界上绝无仅有的一个吻，带着死亡的味道，两个人都拼了命的用唇舌搏杀，你来我往，好不激烈。
　　林衍再一次险险占了上风，成功把毒蜂的舌控制在双齿以内的范围内，一嘴牙也趁火打劫，但凡他的舌成功卷住了她的，就凑上来咬一口，纠缠间，毒蜂的舌头当然无法保持完好，少说也被咬破了四五个破口。
　　两个人的血混合在一起，气息交缠，林衍又改了方式，开始抢夺毒蜂口中的空气，并死命吮吸着，让她无法呼吸，更无法分心去思考其他问题，除了应付他的死亡之吻，抽出空隙换一口气免得窒息而死，任何思考的瞬间都不给她。
　　毒蜂的确被这种崭新的搏击吸引了全部心神，她自从毁容之后，还哪里有男人心甘情愿权身心投入的跟她激吻，每次都是她用鞭子镣铐胁迫着进行的，林衍这种狠绝的纠缠，勾起了她作为正常女人该有的激爽，他的身份又更给了她暗爽的加成，跟这样的男人唇舌交缠，简直太他妈爽了！
　　所以，毒蜂丝毫没有觉察到，林衍的每一个行为统统都是精心计算成功的，从激将她舌吻，再纠缠，搏杀，啃咬，血液混合，甚至在她最爽的时刻，他的舌尖顶掉了秘银囊的启动机关，把关在里面早就兴奋嘶吼，急着冲出来的涅槃乌放出来，又恰恰好把毒蜂舌头压在那里，方便涅槃乌顺着毒蜂舌头的破损处渗入进去，融化进她的血液里往大脑方向飞速蔓延。
　　林衍完成了全部谋划后，当然不会再忍耐让他差不多想死的纠缠了，恶狠狠上下牙一合，咬的毒蜂惊叫了一声，下意识抬起头，总算是把她那恶心的舌退出了他的嘴巴。
　　毒蜂并没有意识到不妥，她已经被亲的浑身发软，跨间精湿，虽然半张脸依旧狰狞可怕，但那一双眼里却水汪汪荡漾着，捂着嘴含糊说道：“死鬼，怎么咬这么重？”
　　林衍已然得逞，自然变了脸色，也不再避讳说话了，沙哑冷峻的说道：“你让我恶心，离我远点！”
　　毒蜂骤然色变，任何一个女人，再被男人如痴如醉只是她自己的感觉）的痴吻这么久之后，第一句话居然是恶心，也是受不住的，何况还是毒蜂？
　　又是一个耳光重重扇在林衍的脸颊上，这一次打得更狠，直接扇掉了他一颗“牙”，伴随着鲜血飞窜出来，落在地板上发出“叮当”的声音，因为屋子空旷寂静，竟然十分明显。
　　毒蜂看了一眼地上翻滚弹跳的“牙”，恶狠狠说道：“你他妈的还没拔屌呢，就翻脸了？看到你的牙了吗？再敢对老娘不敬，下次掉的可就是你的其他地方了！”
　　林衍喉咙里发出一阵带着呛咳的笑声，笑完之后，他用讥讽的眼神看着毒蜂，喘息着缓缓说道：“你觉得……你打掉的，是，是我的牙？你觉得我林衍……仅仅是天纵的女婿？毒蜂，女人老了就容易痴呆，你……你有病得治，何……何故弃疗啊？”
　　毒蜂并不算老，更不痴呆，听了林衍的话，直觉意识到哪里不对劲，她用一只美女一只野兽的一双眼盯着地板上的小东西看着，瞬间发觉这东西无论颜色，还是刚刚掉落在地上弹跳发出的声音，统统表示那并不是寻常牙齿！
　　难道这男人真的武装到牙齿了？
　　毒蜂也顾不得淫乐了，跳下地，果着身子走过去，蹲下身捡起那东西，一看就心往下沉
　　这东西呈现醉人的亮银色，还泛动着细碎的星芒，比铂金更漂亮璀璨，小虽小，却精致到了极点，一颗牙的大小还分上下两部分，顶部有两片透薄精巧的活扣，像是书夹子般可以开启又可以咬合，很显然是用这个卡在牙齿上保持固定状态，伪装成牙齿的。
　　下部分有个小突起，毒蜂按了按，整个小东西弹开了，里面是空囊！
　　毒蜂的手都开始微微发抖，她当然不会天真的以为，天纵的少冕下弄一个这么精美的小玩意在嘴里，只是为了装逼美观的，就算一看就知道这材质价值连城，也没人会这么玩儿的！
　　这空囊里，装的必然是她不了解却很厉害的东西！
　　毒蜂恨得银牙咬碎，她明知道这个男人擅长偷袭，浑身上下都长刺，不知道从哪就会发出那种骨针来，所以抓来林衍之后，可谓是从头搜到脚，头发丝都一根根摸过，就连他的菊花都细细用仪器探查过了，却还是百密一疏，被他在嘴里藏了颗东西。
　　想起刚刚那死男人反常的主动，近乎吞噬般的狂吻，毒蜂的心越来越凉，上次仅仅是调戏，就被这男人用毒针暗算了，那种混身提不起力气的虚弱感，让她连着做了好久的噩梦。
　　现在再次着了他的道，这次跟上次可不一样，这次可是摆明了要玩死他的，这男人屌哄哄的性格，能被他藏在嘴里的更是了不得的东西，恐怕不死也得脱层皮了。
　　捏着那枚银色的小囊，毒蜂站起身，阴鸷的盯着林衍问道：“你在这里面装的剧毒？刚刚你故意反客为主死命吻我，就是为了打开这东西暗算我？这是什么，毒药吗？如果是毒药，那也是我俩一起中的，少冕下不会那么想不开，要跟我生同床，死同穴吧？”

第623章 复制替代
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍跟毒蜂打过交道，知道这女人虽然阴狠毒辣，却极其惜命，否则也不会被他用麻痹针限制行动，骗她那是剧毒，不解必死之后，她马上认怂了，这种人草菅人命却又贪生怕死，特别是对于无法确定的危机，最能吓住她。
　　看毒蜂气势十足的质问之下，实则已经色厉内荏，林衍从苏醒就紧绷的心神，终于是松懈了一些，再紧绷下去，他无论是身体还是精神，统统濒临崩溃。
　　“这样不好吗？”林衍淡漠说道：“你既然那么想得到我，跟你一起死，岂不如了你的愿。”
　　这男人这么光棍儿，毒蜂几乎要气死，谁他妈要真跟你一起死，老娘只是想把你丫玩死，自己切没活够呢！
　　正在这时，林衍笑了，脸颊还处在麻痹状态下，他的笑就很神奇的达到了肉笑皮不笑的效果：“毒妇，现在到底咱俩谁怕了？求我呀，你求求我，我说不定会好心告诉你，我那个毒囊里藏得什么毒，这种毒会让你怎么样生不如死哦。”
　　毒蜂带着没动，讲道理，她的身材真心不错，真正的萨罗丽虽然丰腴美满，却还是没有毒蜂这么丰硕结实，她假扮萨罗丽也不过是易了容，加上林衍仅仅透过视频见过萨罗丽，终究没有真实感触，印点女子带着浓郁异域风情，很容易先入为主，才被骗到，毒蜂哪里有那么大能耐，连人皮都换一整张过来。
　　她的身躯完美野性，要不然也不会勾的林衍堂堂陛下自撸消火了，不着寸缕呆站在床边，眼神恶毒不甘，飞速变幻着，在权衡该如何跟这可恶狡诈的死男人较量。
　　林衍依旧木然开口，仿佛在陈述一个事实：“算了，不用你求了，我大人大量告诉你吧，毒囊里装的是噬心散，顾名思义，就是能够侵蚀掉你的心脏，不会疼，不会痒，悄无声息的把你整颗心脏包裹住。
　　到时候你的心脏就像是被包裹上一层水泥，沉重的再也跳不起来了，那时候你就会不太好受了，就如同……我想想看怎么说更贴切，嗯……对了，就像是一条鱼被扔在太阳底下，窒息，沉重，眼睁睁感受着生命里一点，一点，从你身体里剥离，到最后，你清晰明白，就是失去了对身体的操控能力，我想，那一定是非常稀有的感受。”
　　毒蜂听的浑身哆嗦起来，恐惧铺天盖地，她忽然发狂了，厮打着林衍吼叫道：“你这个阴险毒辣的混蛋，都这样了还暗算老娘，说的那么吓人，还不是得跟我一起承受！
　　你他妈识相的话赶紧把解药拿出来，否则，老娘就算是死，也趁现在还能动，一片片把你割成肉片！”
　　林衍的声音完全没有抑扬顿挫：“我就是给你解药，你不还是要把我割成一片片，你的尿性我还能不知道吗，落在你手里，无非是我自己死或者是咱俩一起死，反正是死，拉一个垫背，把仇报了也省的我做怨鬼冤魂。”
　　林衍越是波澜不惊，毒蜂越是猜测这男人必有后手，他是不会死的！
　　这个猜测让毒蜂几欲疯癫，把林衍浑身抓的一条条血道子，却终究不敢真弄死他，困兽一般粗重的喘息着，围着解剖床团团转。
　　“你抓了我的时候，是不是还抓了一个地狱天使帮的人？”林衍在毒蜂赤红双眼发神经的时候，突然问道：“就是去我度假的地方把我叫出来，带去那家酒店的女人。”
　　毒蜂满脑子都是如何逼问出解药，林衍冷不丁问出这个问题，她冲口而出：“老娘抓的是你，得罪地狱天使帮做什么，那女人绑出来就扔到皮特地界儿里了，给他们狼帮找点事儿做……你他妈的扯那个做什么！”
　　林衍心里一松，小猫被毒蜂扔到皮特地盘嫁祸，想来应该不会有危险，如果她脱险了，基地必然会倾巢而出营救，蜂巢是全球最高等级的杀手组织，必然会进入主控宙斯的搜索视野，只要朝着她的线索追，必然是能追到的。
　　为什么林衍大力诠释子虚乌有的“噬心散”的作用，把毒蜂吓得心神不定，都是因为林衍对于涅盘乌的使用跟效果并不太明确，那一只针对已死亡标本使用的病毒，已经跟随李文俊出任务时，用在那死去的证人身上了。
　　另一只可以侵袭活人大脑，复职并延续替代的病毒团，则是在他生死危机的千钧一发之际，被他福至心灵的放进嘴里，刚刚已经强忍恶心，诱使毒蜂跟他舌吻的时候，顺利标记了毒蜂，也成功侵入了她的大脑。
　　事实证明林衍这个做法是多么正确，其实他藏秘银囊的那一刻，有想过塞进他从小就被小盆友笑话比其他人深的肚脐眼里的，却因为手臂距离嘴巴更近，蛇毒蔓延之下他已经没有更多力气可用了，所以才塞进嘴里。
　　或许林衍真的是挺有运数的，怎么也想不到，毒蜂会那么刁钻，把他全身上下都阻滞住了，恰恰剩下舌头可以活动，以便满足她的恶趣味，让他求饶增加爽感，才给了他反击的天赐良机，如果真塞进了肚脐，那才真是望囊兴叹！
　　现在病毒侵袭成功，那么，在感染复职的过程中，是否会被立刻发现，林衍是完全没把握的，他最怕的就是，被病毒侵袭的时候，毒蜂在被替代前下杀手，先把他给弄死。
　　诚然林衍是想要把毒蜂变成傀儡，把这个恶毒的女人人道毁灭却又不引发蜂巢剩余杀手蜂的疯狂报复，但前提是保证他自身的安全，如果结局是同归于尽，对于林衍来讲，弄死毒蜂的胜利毫无意义。
　　所以，林衍才一直危言耸听的恐吓毒蜂，让她心神大乱，无法敏锐感知大脑里的变化，却又留一丝希望，让她觉得他有解药，等到成功被替代，她也就不会临死反扑弄死他。
　　如果宙斯活着，会对他毕生唯一的爱人嗤之以鼻，宙斯出品，必是精品，哪里会让人察觉，当初宙斯测试涅盘乌效果的时候，他老妈之所以能旁观自己的大脑被侵占，那是她宝贝儿子特意送给她的大礼，在标记之前，先用药物固化了她的大脑，才形成这样的效果的。
　　宙斯死后，幽灵基地研制的涅盘乌技术更加成熟，毒蜂的神经又没有被固化，自然是悄无声息的被病毒侵袭，现在还处在复职感染过程，她的意识还能操控大脑，哪里能发现不对劲。
　　看林衍问完那个地狱天使帮的女人，就闭上眼，摆出一副悉听尊便，要杀要剐要切片请随意的姿态，毒蜂嘶吼一声，从地上抓起一柄宽柄大刀高高举起来，目露凶光叫道：“林衍，识相的拿出解药，老娘放你离开，要不然，老娘先把你剁成肉泥再死！”
　　林衍眼都不睁，淡漠的说道：“随意。不过友情提醒你一句，你还有3个小时时间可以用来解毒，否则就算能解，也晚了。”
　　毒蜂崩溃的扔掉大刀狂叫：“你他妈的把解药拿出来！”
　　“我浑身上下都被你摸了多少遍了，什么地方能藏解药你没点逼数吗？至于说解药，当然是被猫女带着了，可惜她却被你嫁祸沙漠狼佣兵团，给扔过去了。”
　　“猫女？就是那个地狱天使帮的女人？别胡扯了，解药那么重要的东西，你怎么会交给她带着！”
　　林衍带着怜悯的口吻说道：毒蜂，你好歹也是一个组织的头目，理解能力这么差，怪不得一次两次的栽在我手里。我刚刚问你几个问题，你竟然没有抓住重点，这智商……啧！”
　　毒蜂一呆，回想起来林衍曾经说过一句话：“你以为我只是天纵的女婿？”她猛地瞪大眼说道：“难道，你……”
　　林衍暗暗叹息，这女人何止不蠢，简直精过头了，他一个问题，她已经悟到了问题所在。
　　果然，毒蜂一脸震撼的叫道：“外界传闻竟是真的，宙斯真的爱上了你，你都把他坑死了，他还把地狱天使帮留给了你？你……你并不是挖所罗门的墙角，地狱天使帮那女的，是你的手下？”
　　“恭喜你，十分。”
　　听到林衍承认了，毒蜂一阵头晕目眩，她这是做了什么孽了啊！
　　雇佣毒蜂杀林衍的委托人告诉她，所罗门的女儿怀了孕，所罗门罢免了女婿的继承权，要自己亲自培养接班人，这个林衍成了弃子让她消除一切顾虑只管下手。
　　毒蜂虽然草菅人命，但极其惜命小心，惹不起的人物她从来不接，也是知道林衍已经成为弃子，才接了这一单的，如果知道这男人如此好命，失去了天纵，却又拥有了更牛逼的地狱天使帮，借她三个胆子，她也不敢跟变态组织斗啊！
　　恐惧跟懊悔，跟对委托人的痛恨，重重负面情绪在她的大脑里盘旋升温，妥妥的营造出最利于病毒蔓延的土壤，如果有透视仪，可以清晰的看到，此刻毒蜂的大脑已经彻底被一层浅蓝色笼罩，各类习惯思维数据被病毒复职，她自身的思维越来越模糊，但替代是没有丝毫间隙的，紧密到毒蜂没有半点察觉。

第624章 臣服
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍离开幽灵基地的时候，出于对好东西的占有心理，他带出来两只涅槃乌，分别是针对新死亡人体和成活人类使用的，之前用掉了一只，还剩下这一只。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-
　　这只涅槃乌，是能够侵袭活人大脑的品种，基因链里，已经嵌入了可控制因子，恰恰林衍全身不能动，只剩舌头了，无法顺利标记毒蜂，万般无奈之下，以自己的血为介质，殊不知却阴差阳错的达成了意外效果，等于是涅槃乌先标记了他的基因，然后再成功侵入毒蜂大脑。
　　病毒完成对毒蜂大脑功能替代后，天然的对林衍有超强亲和力，却又因为林衍的基因位于复制链条的高端，毒蜂位于低端，形成了完美的臣服架构。
　　毒蜂并没有意识到自己的自主意识已经死掉了，听到林衍居然是地狱天使帮的kg后，她从内心深处升起一股浓郁的恐惧跟敬畏，哪里还有半点要把林衍切片的狠辣，涕泪交流的哀哀乞求道：“尊贵的陛下，求您饶恕我吧！”
　　林衍彻底松了口气，他猜想，涅槃乌应该是已经吃掉那只毒蜂子取而代之了！
　　“解除我的身体阻滞剂，把我的衣服跟装备拿过来。”
　　病毒吞噬掉毒蜂后，复制品映射出来的，依旧是毒蜂本性习惯行为，毒蜂是个疯子，现在的替代品当然还是带着些疯狂的，对林衍表现出来的臣服，也是基因链犹如天敌般的压制造成的。
　　所以，听到林衍不容置疑的命令，毒蜂有一半想毁天灭地，另一半却乖乖听从，先停止了镇静剂持续注射，又把林衍的衣服装备都拿来了。
　　衣服也简单，是一套睡衣，装备更简单，一个手环，一条皮带。
　　即便停止注射，体内残存药物作用还在，足足过了半个小时，林衍才恢复了对身体的控制能力，艰难的坐起来，套上了衣服，带上手环皮带。
　　再一次成功使用涅槃乌病毒，好用到让人怀疑人生，林衍侥幸之余，还是有点拿不准，他看着神情诡异的毒蜂，只见她双眼发直，却混杂着恶毒和恐惧，好像同时开启太过程序导致卡顿的电脑，所有界面都能显示，却又无法正常运转。
　　林衍忽然间有一种非常不适的感觉，仿佛他的思维领域变宽了，多了许多他之前绝对不可能触及的诡异视角，一些邪异的、恶毒的、变态的念头如同张牙舞爪的妖魔，此起彼伏的在他脑海里翻腾，鄙视他，排挤他，吞噬他的良知道德，怂恿他、蛊惑他、胁迫他，接受恶毒的理念。
　　这种感觉惊悚之极，林衍有一瞬间的慌乱，他的慌乱直接导致那些多出来的情绪占了上风，他双眸赤红，喷射着跟毒蜂之前一摸一样的邪魅狠辣，似乎马上就要去杀人放火，再不然，拿起长满倒刺的鞭子，重重的抽打在怯懦的人体上，带起一条条血肉横飞的斑痕。
　　这种欲望实在太过强大，林衍无法遏制的弯腰抓起地板上的宽背大刀，高高举起，冲着毒蜂那张分外别扭的脸劈了下去，却在到达她头顶的一霎那，头脑一凛，从小到大构筑起来的三观占了上风，知道活劈人命是最大的罪恶，但刀势已成，无法收回，刀光火石之间，他猛地偏了偏方向，那刀堪堪擦着毒蜂的脸劈了下来，把她的鼻尖削掉一小块，重重落在解剖床上，把木制床劈掉一块。
　　毒蜂捂着鼻子，恐惧之极的跪倒在地上呜咽：“陛下饶了我吧，我愿意永远臣服与您，我发誓永远不敢背叛！”
　　林衍看着手里的刀，看着毒蜂流血的鼻子，还有一地狼藉的木屑，心里是惊涛骇浪般的震撼，他不敢想象，如果在大庭广众之下，或者是面对亲近的人的时候，如果出现刚刚那种无法遏制的恶意，做出伤害别人的事情该怎么办！
　　这种情绪，绝对不可能是自己的，唯一的解释，就是刚刚用血肉交融的方法，传输给毒蜂的涅槃乌病毒，麻痹的竟然像是哈利波特被伏地魔打出来一道闪电伤疤，却奇异的拥有了伏地魔的某些能力一样，他尼玛跟毒蜂共情了！
　　被毒蜂的情绪影响，这可不是什么值得庆幸的事情，哈利从伏地魔那里得到了蛇语功能，同时还能奇妙的共享伏地魔的所见所闻，那只是而已，谁知道这世上还真有这么不可思议的情况，通过一团病毒，林衍也体会到了毒蜂的思维情绪。
　　林衍顿时升起一阵愤怒，什么肮脏丑恶的情绪，他如果真被影响了，成了毒蜂那样十分部分，草菅人命的恶魔，还不如直接死了干脆。
　　这一怒，脑海里如同燃爆了酒精桶，冲天的怒气火焰升腾，那些盘旋弥漫的负面情绪一触即燃，瞬间被焚烧殆尽，而林衍的自主情绪则如同黄金一般，闪烁着璀璨的光芒。
　　与此同时，鼻子流血的毒蜂浑身颤抖，眼神恐惧，趴伏在地上瑟缩成一团。
　　这情景让林衍恍然大悟，原来，自己是完全可以主导的，毒蜂现在，就是一条驯服的狗，他一念之间，就可以左右她的行为，前提是，他不能怯懦怀疑，要强势的确认自己的主导地位。
　　有了这种了然后，林衍君王般高高在上的坐在床边，看着地上的毒蜂说道：“接下来，我说，你复述，并记进脑子里，当成信条奉行。”
　　“是，陛下。”
　　林衍冷厉说道：“蜂巢从即日起，合并入地狱天使帮，整个组织自首领毒蜂往下，统统以林衍陛下命令为准，违抗不服者，诛杀！”
　　毒蜂迟钝却没有犹豫的复述道：“蜂巢从即日起，合并入地狱天使帮，整个组织自首领毒蜂往下，统统以林衍陛下命令为准，违抗不服者，诛杀！”
　　林衍盯着毒蜂的双眼：“记准了？你可服气？”
　　毒蜂驯服的说道：“记住了主人，不敢违背。”
　　“滚起来，带我出去。”
　　“是，陛下。”
　　毒蜂，不，准确的说，是脑死亡后被病毒替代延续生命的傀儡，已经彻底被林衍压制，乖乖站起身，走过去打开了大门，这里是个地下室，电梯里显示是底下五层，看起来这蜂巢埋藏的还挺深。
　　到达地面后，是一间只有三十平左右的屋子，空荡荡的并没有人，往门外看，却是一处幽静的山林，但能够听到海浪的声音，足以说明这里是一处海岛。
　　毒蜂感受到了林衍的疑惑，开口说道：“主人，这里也在爱琴海域内，是一座单独的岛，我已经买下来了，您这次来这里度假，其实是在我的势力范围内，要不然，我行事也不会那么方便了。”
　　通过这段时间的感受，林衍已经百分百确信，自己拥有了对傀儡毒蜂的绝对掌控，既然不怕她再反叛，这地方就等于地狱天使帮的分公司一样安全，他信步走到门口，极目远眺，果然看到苍翠的树林下面，就是蓝天碧海。
　　再回头看这栋建筑，林衍就想骂娘了，尼玛真不愧是蜂巢，一层一层木制建筑，外表粗糙简陋，却搭建了足足十七八层那么高，小窗户开得密集，真的像极了一个大大的蜂巢。
　　蜂巢是个杀手组织，杀手们都孤僻，自闭，缺乏感情，只有这样类似机器人般的生活，才能保证杀人的时候，冷血残酷，不夹杂任何私人感情，所以，没有任务的时候，杀手们各自幽居，并不需要时刻簇拥着毒蜂伺候。
　　林衍也半点好奇心都没有，那些杀手，他一点都不想看见，之所以收服毒蜂，有两个考虑，一是剑有双刃，自己掌控这个组织，也免得多犯杀孽，是另一种形式的积德行善。
　　二是林衍觉得，现在自己既然是地狱天使帮的统治者，免不了涉及到暗界吞并、竞争、搏杀等腌臜事儿，比如安东尼不死心的侵袭，就需要有人替他出面去应对，这种脏手的事情，再也没有派蜂巢的人去处理更合适的了。
　　而现在，林衍最关心的，是到底是华夏的谁那么想他死，还手眼通天到对他的行踪了如指掌，不仅如此，连小微怀孕，他被所罗门免除了天纵继承人身份这么隐秘的情况都能熟知，这可就不是寻常人能做到的了。
　　林衍问道：“告诉我，是谁委托你要我的命的？”
　　毒蜂驯服的说道：“我并不清楚那人的身份，蜂巢接单有一个独特的网络地址，委托人在里面下单，接单员会筛选甄别，一单接单，就通过专门账户收取定金，完成后再收尾款，我一般并不参与。
　　这次，是因为目标是主人，关于您的悬杀令，在暗界已经挂了很久，么人敢接，我们的接单员直接拒了，谁知那人竟然知道了我的网络联络方式，直接给我发送您的最新消息，我看可行，才接了。
　　委托人跟我的联络都是通过网络传输，我怕有诈，特意让人专门调查了对方的地址，最后发现，是你们军方的某个波段，我才确信那些消息是真的。”
　　林衍的心一个劲下沉，冷声说道：“把对方跟你联络的网络地址发给我看。”

第625章 买凶人的身份
怀了渣男他叔的孩子
　　本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……

第626章 终于可以恶心了
怀了渣男他叔的孩子
　　这边特勤处鸡飞狗跳的清查内奸，那边林衍已经成功跟小猫会合，那妮子看到林衍浑身是伤，而毒蜂却根本没有给治疗的意思时，当时就炸毛了，也是林衍第一次见识到狂暴状态下的小猫。
　　一只猫一只蜂的较量简直是大跌眼镜，两个都是国际刑警悬赏榜前列的存在，打起架来，竟然没有使用任何技巧，简直跟正室pk小三一样，厮打抓挠，在地板上翻滚。
　　林衍看的脑门子直跳，忍不住哼唧了一声，小猫顿时忘记了胜负，飞快的窜起来到了他跟前，满眼担忧心疼：“对不起主人，我不该先报仇，走走走，咱们赶紧去医院，您……呜呜呜，您该多疼啊！”
　　也的确是疼，但伤势危险小于生命危险的时候，疼痛却是可以被忽略的，收服毒蜂后，林衍怒火满腔，急于追查是谁买他的命，也没顾得上治疗，小猫火速赶来后，他才彻彻底底放松心神，被她的泪眼一浇，果然觉得胸口、锁骨疼痛欲绝，就听话的躺在担架上，被小猫带来的属下抬上飞机了。
　　当然，临走前，把蜂巢的合并情况安排好，告诉毒蜂不日即将派人过来收编，要求她们无条件配合，毒蜂乖乖答应了。
　　小猫的意思，是去距离最近的城市医院治疗，这里是毒蜂的势力范围，按道理也相当安全。
　　但华夏那个神通广大的敌人未明，对自己的行踪又了若指掌，林衍哪里放心在异国他乡把生命交给别人，他连小猫都不肯泄露计划，并不是不信这妮子，而是多一个知情者，就多了一份泄露的风险。
　　林衍命令直升机把自己送到m西国，在飞机上，让医务员简单给他做了伤情处理，暗中又用秘密联络暗号，通知史提芬妮过来接应。
　　在飞机上，小猫一直留着泪，把林衍的脑袋放在自己腿上，时不时贴着他的脸痛哭，林衍就趁这种姿势，悄悄的跟小猫说了自己的计划。
　　这次栽了跟头，差一点害死主人，对小猫的刺激还是很大的，她理解king的顾虑，顺从的接受了他的命令。
　　直升机到了墨西国之后，一行人抬着担架，小猫横眉怒目的守在一边，担架上的人盖的严严实实，走进被地狱天使帮清场包圆的一家私人医院，然后全面戒严。
　　但事实上，林衍穿着飞机驾驶员的衣服，在担架被前呼后拥抬走足足半个小时之后，才下了飞机走出停机坪，上了一辆低调的汽车，一路辗转换车，最后又换了一处停机坪，起飞了。
　　这家私人飞机比林衍的直升机豪华多了，林衍登上飞机，机舱关闭后，一个娇软的身躯就扑了过来，竟然是怀着孕的小微亲自来接了！
　　看到小微冒冒失失扑过来，吓得林衍比被毒蜂抓到更厉害，直着嗓子叫道：“宝贝儿你慢点慢点，小心摔倒！”
　　凌微扑过来的冒失，却没有直直撞进丈夫怀里，她听到了史提芬妮跟所罗门的话，也看到鲍威尔伯伯收拾医疗箱要随行过去救治，懵懂的人儿照样焦灼的要疯狂，死活要一起过来，看到丈夫哪里忍得住，扑过来却很有分寸的抓住他的胳膊，仔细查看他的伤口。
　　这一次来接林衍，可谓是豪华阵容，因为小微要来，所罗门当然不放心，也跟着来了，看女儿红着眼一个劲扒拉林衍的衣服，黑着脸训斥道：“如果没有金刚钻，就别揽瓷器活，地狱天使帮的老大是好当的？
　　那宙斯不知道得罪了多少大鳄，你接收了他的摊子，也同样得接受他拉的仇恨，像这样的意外，以后还会有很多，你如果没能耐应对，不如干脆放弃！”
　　林衍已经摸到了所罗门的秉性，赶紧哼唧起来：“哎呦亲爱的，我胸口好疼……我想，我需要躺下。”
　　果然，林衍这么哼唧起来，所罗门黑脸上透出担忧来，小微更是泪流满面，一帮人簇拥着让林衍躺平在豪华的真皮软塌上，鲍威尔过来检查。
　　只有身边怀绕着亲人，林衍才觉得自己彻底安全了，留下小猫一行人布下的疑兵之计不求奏效，能拖住对手不那么快查到他的下落，让他能安全跟天纵的人会合就够了。
　　现在，才算是万无一失了。
　　一日夜的生死搏杀，期间经历了那么多难以忍受的过程，却因为危机重重，林衍所有的精力都得用到捍卫生命上来，连正常反应都无法做出。
　　林衍躺下来，看到爱妻的泪眼，感觉到她的樱唇即将落在自己的唇上，跟毒蜂那带着血的舌头纠缠的画面，突兀的出现在脑海里，一阵恶心袭来，他抬手抵制住妻子的脸蛋，身子一侧，就撕心裂肺的呕吐起来。
　　史提芬妮眼疾手快，抓起垃圾桶塞在林衍脖子下面，他吐得涕泪横流，却忽然跟一块石头一样重重的跌了下去，整个人失去了知觉。
　　这一下，别说小微痛哭失声，连所罗门都吓了一跳，七手八脚把林衍扶起来躺好，焦灼的催促鲍威尔赶紧检查。
　　这架飞机是所罗门的专用座驾，为了防备在飞机上突发疾患，专门设有一个医疗舱，里面各类检查器械齐全，也就是现在林衍呆的位置。
　　看林衍昏迷，鲍威尔忙而不乱，指挥助手帮忙，有条不紊的对林衍进行检查，伤口透视发现，并没有伤及要害，胸隔处有较大损伤，双肩锁骨位置有较大伤痕，手脚腕处都有刀伤，所幸统统不致命。
　　唯独检验到大脑的时候，鲍威尔的神情慎重起来，仔仔细细一遍遍扫描脑电波运转，记录大脑情绪波动轨迹，越看脸色越沉重。
　　其他人都摒着呼吸等检查结果，看鲍威尔的神情，所罗门第一个撑不住了，他虽然并没有从小带大女儿，却自认为知女莫若父，安吉尔的心思澄净碧透，考虑问题简单直接，林衍这混蛋已经成了女儿生命的全部动力，他若是出事，女儿绝对独自活不下去，就算是想保持幼儿智力懵懂的活下去都不可能！
　　所罗门坐立不安，终于忍不住叫道：“老伙计，这混蛋到底什么问题？你如果不行，咱们赶紧改变路线，去国际医院治疗吧？”
　　鲍威尔冷喝：“他死不了，先闭嘴！”
　　一句“死不了”，成功安抚了所罗门的情绪，他变了脸，温柔慈爱的搂住女儿哄道：“安吉尔，鲍威尔伯伯在治疗，你这样趴着不舒服，还是先躺一躺休息一下，静静的等待好吗？”
　　小微执拗的摇头：“我要守着衍哥哥。”
　　所罗门无奈的劝说：“安吉尔宝贝，你要讲道理呀，你这样趴在这里，宝宝被你委屈的好难受啊，你躺下宝宝才能舒服。”
　　这一下小微听从了，乖乖的站起来，双手抚摸着小腹，却不肯去休息舱，就坐在旁边盯着林衍。
　　终于，鲍威尔开口了，对助手说道：“你过来，详细记录他的脑电波反应，我要开始给他处理伤口。”
　　助手开始观察记录脑电波后，鲍威尔打开手术包，去进行了消毒，穿戴好无菌装备，其他助手已经敞开林衍的伤口，做好了消毒。
　　毒蜂的手段非常下作阴毒，外表看上去，伤痕并不大，但是，刀刃入体后，专门寻找骨头跟血**隙，里面被搅碎了好几条重要肌腱，也亏得林衍自幼修习气功，在遭到伤害的时候，肌体自发性的启动防御，避开了要害，否则，恐怕都落下残疾了。
　　鲍威尔的医术非常高超，加上检查仪器现今，精准的搜寻到了破损处，一一作了精细的修补，上上下下那么多处伤害，一直进行一个多小时才缝合完毕，可林衍还是昏迷不醒。
　　对这种现象，鲍威尔的解释是：“林衍受到的伤害，最厉害的并不是这些红伤，而是初次见识超越他想象的极度恐惧，大脑过渡紧绷，脑域值又有了很诡异的大幅增加。
　　这对于他的机体来讲，都需要安静安全的环境慢慢适应，但他又一直处在生死危机当中，不能静心适应，这就直接成倍叠加了大脑负荷，现在他看到我们，觉得安全了，才会潜意识放松自己，这种昏迷是自我保护，不用担心。”
　　大家伙齐齐松了一口气，这老家伙就直接来了句：“但是……”
　　所罗门翻了个极其不雅观的白眼，没好气的说道：“你可不可以一口气说完？别让老子这一颗心忽上忽下的！”
　　鲍威尔无视了所罗门的埋怨，以科学家的理智继续说道：“你们要有心理准备，林衍刚刚拒绝安吉儿的亲吻，还疯狂呕吐，加上他脑电波地震般的剧烈波动，可以确定，他必然是遭遇了让他无法接受的折磨，如果醒来后依旧无法接受克服，以后他会有很重的心理障碍。”
　　所罗门阴狠的骂道：“该死的毒蜂！老子这次必然绕不过她，这蜂巢天纵烧定了！”
　　史蒂芬妮忧心忡忡的说道：“毒蜂是出了名的喜欢性虐，咱们之前有两个弟兄被她弄走，救回来直接就疯掉了，如果林被她折磨过了，恐怕……”
　　小微忽然站起来走过去，虔诚的捧住林衍的脸，对着他的唇深深吻了下去。

第627章 唐僧肉
怀了渣男他叔的孩子
　　就在双唇相贴，昏迷的林衍忽然睁开眼，勉力抬起一只手推开小微，虚弱的说道：“宝儿……不要亲我，脏……”
　　刚刚林衍昏迷时间不短，鲍威尔跟助手们一直在经脉给药纠正，现在他的体能已经补充的足够了，伤口也都缝合完毕，这会儿已经有足够的力气恶心了，推开小微就又是一阵撕心裂肺的呕吐。
　　鲍威尔两眼放光的盯着脑电波反映图，在林衍反应最剧烈的时候，脑域活跃度达到一种让人震撼的强度，多种复杂的负面映射同时出现，是一种迥异与林衍大脑反射的波形，却又被死死压制，这对于发现新奇病例就激动万分的鲍威尔来讲，不亚于中了大奖。
　　大夫激动万分，林衍却并不好受，他感受着妻子的小手轻轻在自己背上摩挲，替他顺气，心里却排山倒海般泛滥着极度的恶心，自己这一整个身体，都被邪恶肮脏的毒蜂一寸寸捏过摸过。
　　特别是嘴巴里，那女人蛇芯子一般的蛇跟他死死纠缠，诚然他是为了伺机出手暗算毒蜂，但那唇舌纠缠却不是假的，这让他如何在用被弄脏的嘴亲吻亲爱的妻子？
　　“牙刷……快……我要刷牙！”
　　吐得脸色青黄的林衍喘息着叫喊，所罗门黑着脸一挥手，史提芬妮拿来了一整套崭新的电动牙刷跟牙膏，林衍挣扎着抢过来，粗暴的塞进嘴里开始刷，他的嘴巴舌头到处是破损，他刷牙的动作又凶狠无比，很快泡沫都变成了红色，他却越发凶狠的来回刷着，然后就是鲜血直流，场面惨烈无比。
　　小微哪里看的下去，抬手抓住了牙刷柄抢了出来，含泪控诉：“不脏，不刷了！”
　　林衍崩溃的哭了起来，小微心疼无比，扑进他怀里，跟他抱头一起哭。
　　所罗门气的吼道：“林衍你还能不能行了，妈的大男人被毒蜂亲一下能怎样，你还想揭层皮才干净？哭哭哭哭个屁，你哭死也干净，可安吉儿怀着娃娃呢，怎么敢哭！”
　　林衍意识到这个问题后，赶紧强忍悲愤，替爱妻擦干净眼泪，小微也帮他擦干了泪，总算是暂时平静了。
　　鲍威尔趁机挤过来，双眼放光的问道：“林衍，你的脑域反映波段不对，反射弧加长三分之二，阈值波段也扩大了将近一倍，增加的部分跟你的主波段并不兼容，却处于上下凌驾构造，你能告诉我到底发生了什么事情吗？难道男人在遭受***后，可以意外激发大脑区域发育？简直太不可思议了！”
　　林衍听的一脑门子黑线，麻痹的科学狂人神马的真是太讨厌了，谁听说过男人遭受了性虐能诱发脑域发育的？
　　可是，看着老头子光着脑门儿紧盯不放，林衍恶毒的说道：“我不知道，你如果好奇，不妨试试看。”
　　这是一句不满的牢骚，谁知鲍威尔却满脸神往，很认真的说道：“嗯，如果真能刺激脑域第二次发育，倒是值得一试！那毒蜂你没弄死吧？”
　　对于林衍如何从毒蜂手里逃脱生天的，所罗门一行人并不清楚，只是史提芬妮接到林衍要求接应的信息，就紧锣密鼓过来接人，林衍又上了飞机就狂呕昏迷，还真没来得及询问，现在求虐待的鲍威尔大夫问出口，所有人都看着林衍。
　　林衍简直无语了，这世上有求财的求色的，还真没听说过求性虐的，鲍威尔大夫这是想为了科研奉献自己的老骨头吗？也不知道毒蜂好不好这一口。
　　想到这里，林衍无比敬佩的说道：“鲍威尔伯伯，您这种为了科学研究可以奉献一切的高尚风格，让我真是万分的敬佩，毒蜂我已经收服了，我可以确保她绝不会反水，您如果真有性趣，我可以给您提供这项科学研究。”
　　鲍威尔欢天喜地连连叫好，所罗门跟史提芬妮的关注点却截然不同，史提芬妮急忙说道：“你把毒蜂收服了？那女人可不是会遵守誓言的性格，两面三刀根本没有信义可言，你可别把话说那么满，鲍威尔老爷子可不是你，真被毒蜂折腾一下……呃，总之，不能让老人家去冒这个风险。”
　　所罗门问道：“你吐成那副鬼德行，足以说明，毒蜂的手段是非常邪恶的，你是如何从她手底下逃脱，还把她收服的？这一点非常重要，我希望你就算没面子也说清楚，这直接关系着我们是否出动人马去清剿蜂巢，如果你是侥幸暂时制住了毒蜂，得到了她的投诚承诺，这是不可信的，绝对不能留下这么一个天大的隐患。”
　　林衍想了想，涅盘乌病毒的事情，特勤处已经知道了，虽然李文俊拿命担保绝不会泄露，但他很显然并没有做到这一点，否则，也不会把那名证人带回当研究标本，专门成立科研所了，再加上087武宣等知情人存在，说不定从哪个环节就会泄露出来。
　　这一次莫名其妙遭到毒蜂暗杀，按照目前的线索来看，委托人的身份绝对不简单，能够随时随地清晰明白自己的行踪，连下榻在何处都能提前三天知道，这可是连安排行程的小猫都做不到的。
　　唯一可控制的环节就在于办理出境手续这一点，能够控制住那天出境手续办不出来，不得已必须在那个城市留宿一晚，这个人的身份就算不是官方，也是半官方要人。
　　甚至林衍有理由怀疑，此次委托毒蜂暗杀自己的人，是否已经知道了涅盘乌的存在，如果此人是特勤处高层，忠诚度足够的话，绝对不会想要弄死自己，这对华夏是有百害无一利的，既然这么做了，多半就是已经被境外势力收买，是受命与人才策划此次暗杀的。
　　hellsangels有自己这个king，自己这个king又有天纵这个强硬的后台，必然是不好惹的，hellsangels的一盘散沙也被完美接受并整改收拢，那些觊觎这些逆天技术的势力，必然不想看到这种结果。
　　那么，最简单的方法就是弄死自己，让hellsangels再次回归群龙无首，手底下那些大员们个个心高气傲，没有宙斯钦定的继承人，谁想上位都很难，争抢king过程中，如果再有人恶意挑拨怂恿，内斗起来崩溃的更快，到时候他们想要插手抢夺这逆天技术，相对容易许多。
　　如果这样推测，自己有此一劫也不奇怪。
　　林衍推测后，就寻思，既然涅盘乌病毒的事情已经泄露出去，自己再隐瞒着所罗门，就非常不地道，毕竟这个岳父身为暗界的存在，对自己这个并不完美的女婿，真的够可以的了！
　　人家那么大的基业，说一声交给自己继承，就是大撒把，大笔一挥就是十个亿交给自己去试验开拓华夏市场，摆明了就算赔光了也只当交学费了，人家心尖子般的闺女，委委屈屈给自己当一半老婆也没说什么，要是幽灵基地的东西自己藏着掖着，也忒不是玩意儿了！
　　林衍用别有用心的眼神看着所罗门，所罗门被女婿诡异的眼神弄得先是一愣，总归是老狐狸，很快领悟到这里面是有不能言说的事儿，但这件事干系太大，不敢耽误时间，否则毒蜂把蜂巢连窝搬走，想围剿就难了。
　　所罗门冲史提芬妮使了个眼色，这个助手从少年就跟随所罗门，对boss的眼神心领神会，立刻招呼鲍威尔说道：“鲍威尔先生，林衍看上去已经稳定了，让他跟我们冕下呆着，咱们先去隔壁舱休息一下，给安吉儿检查一下胎位好不好？”
　　鲍威尔心心念念着用性虐开发大脑，哪里肯走，被史提芬妮半哄半推弄出去了，那些助手也都跟随着出去了，林衍对小微说道：“宝儿，你听话去隔壁，让鲍威尔伯伯帮你查查胎位，别让咱们的小宝宝不舒服了，等一会儿再过来看我。”
　　小微是很乖的，看丈夫已经恢复平静，不再疯狂的呕吐了，就点点头走出去了。
　　舱房里只剩下翁婿二人的时候，林衍说道：“爸爸，检查一下，绝对不能有泄露的风险。”
　　所罗门没好气的说道：“老子的飞机要是被装了窃听装置，老子也不用混了！”
　　林衍这才压低声音说道：“爸爸，幽灵基地有一项技术，是宙斯发明的病毒，可以侵袭人的大脑，感染后，这个人等于死了，却还活着，毒蜂就是这样被我拿下的。”
　　虽然所罗门老奸巨猾思维敏锐，却还是被女婿的话弄糊涂了：“什么叫做等于死了却还活着？”
　　林衍说道：“您可以理解为傀儡？呃，不太准确。那就是僵尸？嗯，就是本人脑死亡了，却被病毒替代性掌控身体，这种病毒能够复职被感染者的行为习惯，做出跟本人行为习惯一般无二的行动来，我把这种现象称为‘复职’‘替代’‘延续’。这么说您能明白吧？”
　　所罗门这次听的非常明白，以至于震惊的跳起来，瞪大眼睛看着林衍，半晌方说道：“如果你说的是真的，你知道这意味着什么吗？多少霸权主义者，想要操控当权者，这东西一旦泄露，你可就成了唐僧肉，将会被无数人争抢胁迫！”

第628章 翁婿分利
怀了渣男他叔的孩子
　　所罗门敏锐的点破了关窍，林衍默默点点头，承认了这个顾虑的确是真的。
　　所罗门越发急眼的低吼：“变态的宙斯，怎么什么要命的玩意都敢尝试！
　　不行，林衍，老子的女儿已经有了娃娃，而且她是把你当自己的命来依赖的，你要是出了事，她铁定活不了！
　　这东西再逆天都没有你们小两口的安危重要，老子也不稀罕，你他妈的能动弹就赶紧滚回你的基地，把这些东西统统毁掉！”
　　林衍胸口一阵酸热，所罗门作为一个暗界大佬，涅槃乌这东西功效如此逆天，如果是其他势力发明的，他绝对是第一个去抢夺的强者。
　　而现在，拥有这东西的是林衍，天纵可谓是得天独厚的利用条件，所罗门却宁肯让林衍把病毒彻底毁掉，都不愿意留下安全隐患，这除了亲爹也是没谁能做到了。
　　“爸爸，现在就算是毁掉，恐怕也晚了！”林衍决心坦诚：“前阵子，华夏跟某国因为技术推广问题闹争端，国际谈判期间，华夏抓获的一名间谍被对手暗算死掉了。
　　没有了证人，华夏处于极其不利的谈判劣势，军方求到了我，我就……我就帮他们复活了证人，虽然不能算是真正的活人，也还是可以骗过对手的，所以，现在这项技术，华夏军方高层是知道的。”
　　所罗门瞠目结舌：“什么？你那个病毒不是能控制活人的行为为你所用吗，怎么证人死掉了你也有法子？”
　　林衍点头：“对的，这种病毒还有分类，刚死不久的人，精神意识尚未消散的时候，也是可以利用侵袭，复职其生前的行为习惯，并且进行生命延续的。”
　　所罗门用复杂的眼神看着女婿，他无法谴责女婿的行为，只因他身体里流淌的也是炎黄血脉，很明白这种情愫，平常可以埋怨祖国不够强不够好，但面临国际争端的时候，但凡是个华夏种，都会忘记个人利益，义不容辞的尽一份力。
　　林衍原本就人品方正，更是不会趋利避害，明明能够帮到忙，却畏惧泄密避祸不前，但这个忙帮了，这秘密就守不住了，所罗门比林衍更能理解，对于华夏军方而言，这项技术有多么庞大的利益潜力，能够守诺保密才怪！
　　所罗门马上就断定，女婿此次被劫持，必然是与此事有关！
　　林衍看岳父脸色，就知道两人想到了一起，开口说道：“爸爸，毒蜂告诉我，委托她杀我的，是华夏人，那人能够提前获悉我的精准行动路线，还能够左右边境部门控制我的签证手续，迫使我留宿被劫持的城市。
　　看起来，涅槃乌病毒八成已经泄露，我才不敢跟我的人一起治疗，必须回到您这里才安心，但不可避免的给咱们带来了安全隐患，您不会怪我吧？”
　　所罗门忿忿说道：“扯淡！”
　　骂完，开始摸出联络器遥控指挥，安排加大安保力度，并且命令驾驶员，飞机改变航向，不回薰衣草庄园了，改飞罗斯国的北漠，天纵在那边，有一个不亚于幽灵基地的老巢，去那边养伤。
　　看岳父已经意识到问题的严重性了，林衍才彻底安心了，有时候，对亲人隐瞒秘密，本身就是很亏心的负担，坦诚相告了，心底那块名叫愧疚的石头也就落了地。
　　“爸爸，还有件事我得告诉您，您帮我拿个主意。”
　　所罗门皱着眉头：“你还有什么事啊？不会是又有什么烧手的宝贝会遭人觊觎吧？”
　　林衍讪讪说道：“嗯，您老料事如神。”
　　所罗门瞪大眼：“什么？真的有？你小子上辈子拯救银河系了是咋地？别人求而不得的宝贝，你他妈的搞批发呢！”
　　林衍苦笑道：“毒蜂跟我说，委托人告诉他，地狱天使帮发现了一个高品质高容量钚矿，还以为我是吃里扒外背着您跟那边联手想独吞。
　　我跟我手下回合后，我悄悄证实了，这的确是真的，而且，那个位置谁也猜想不到，竟然就是恶魔岛！
　　怪不得那座岛可以屏蔽一切信号，就是因为整座岛都是钚矿石组成的，这种物质是核武等的重要物质，珍贵程度不亚于钻石，其辐射出的能量就能阻隔所有频段，可想而知其能量有多庞大了，目前世界上只有极少量矿藏被发掘，而这里，则是整整一座岛！”
　　所罗门连瞠目结舌都做不出来了，震撼太多都麻木了，木然问道：“那座岛不是被你炸了吗？”
　　林衍一拍大腿：“正是因为炸沉了，才发现矿石的！这件事说来也是巧了，宙斯在岛上的时候，弄了一个密闭性的房间，建造材质是炸不坏的，后来手下们为了满足他死前的遗愿，去水底把这个房间整个打捞出来，运到幽灵基地安置了。
　　打捞的时候，那些手下看到炸碎的石头晶莹透明很是好看，就拿了一些带回去了，基地实验室的研究员无意间看到了，就拿去做了分析，前几天才出了结果，鉴定是纯度极高的钚矿石！
　　确定之后，基地负责人怕消息走漏，就派我的助理找到我，用借口骗我离开度假的海岛一起出来，却被人算计好被毒蜂抓了。”
　　所罗门沉吟道：“你说地狱天使帮发现钚矿的事情，委托毒蜂杀你的人是知道的，那就是说，这件事也已经泄露出去了，那会不会人家想弄死你，跟那病毒并无关联，只是想霸占这矿脉呢？”
　　林衍说道：“也有这个可能性。不过，他们忽略了一个最大的前提条件，钚矿石可以阻隔任何探测，只有特殊介质才可以搜索到。
　　那片海域无边无际又没有标记，这种特殊介质只有两个，一个镶嵌在宙斯那间房屋墙体内，被打捞带走后，就唯有我身上还有一个，他们真把我弄死了，也是找不到矿脉所在的。”
　　所罗门用不善的眼神看着女婿，尼玛这小混蛋还真是男女通吃，连宙斯都被他迷得神魂颠倒，啥都舍得留给他，这介质不用说，肯定就是臭小子时刻不离身的那个吊坠了。
　　想到那个吊坠，所罗门忽然说道：“咦，你都被毒蜂剥光了，难道她不知道拿走你的吊坠去找矿吗？”
　　林衍老脸一红，心虚的嚅嗫道：“毒蜂并不知道吊坠的秘密，跟我的衣服胡乱丢在一起，后来又给我了。”
　　所罗门说道：“你把这件事告诉我，是打算干什么？”
　　林衍说道：“爸爸，你还记得我跟你试验秘银武器威力的时候，跟你说过什么吗？”
　　所罗门意外的看着林衍：“你的意思是，这钚矿石，可以作为天纵新能源的升级替代品？”
　　跟聪明人谈话就这点好，不需要多费口舌，林衍一提，所罗门就精准的了解了含义，林衍点头道：“是的，这种能源比天纵正在使用的能源强很多，若是仅仅从方便携带这一项作用来讲，还足足可以让这项技术领先世界三到五十年。
　　而我的幽灵基地有秘银技术在，并不需要钚矿这种东西，但这矿脉毕竟是我这边发现的，白送给天纵的话，我这边也不好说话，可以商讨一个合适的合作计划，我这边免费提供矿脉给天纵开发使用，但所得利益给我们一定分成，您看如何？”
　　所罗门其实挺满意这种合作方法，这种可以用于核能武器上的能源，绝对是非同小可的，对于天纵的新式武器开发延续领先方面，几乎是量身打造的合适。
　　地狱天使帮就算是有了更先进的秘银技术，人家挖了矿，妥妥的能够把天纵目前的新能源武器给踢出市场，并不是像林衍所说的对人家没什么用处，只是把这项利益分成给天纵罢了。
　　这也只能是亲女婿才会这么做了，所罗门心里暗暗妥帖，脸上却吹胡子瞪眼的说道：“你倒是想的美，给了天纵，即规避了被抢夺的风险，还能坐享分成。罢了，谁让老子倒霉收了你这个女婿呢，那就利益六四开，你四。”
　　林衍眉花眼笑的说道：“爸爸，我还没说完呢，虽然我要了分成，但这些分成如果留给我的儿子，就算是我这边的下属也不会有意见的，所以，您分成多少，都是您孙子的。”
　　所罗门一愣，立刻说道：“咳咳，我刚刚说反了，是你六天纵四！毕竟是你们出的矿嘛，怎么好给你们少了！哦，对了，这些股份留给我乖孙的事情，还是有必要形成文字协议的，写清楚了，也免得将来有什么争议对吧？”
　　林衍一本正经的说道：“很是很是，这是必然的，协议您找法律顾问拟好，我到时候带回我那边，在地狱天使帮的高层会议上公开表决一下，加盖印章，再带回来您去做公证，这样好不好？”
　　女婿如此上道，所罗门表示非常满意，这件事就这么愉快的决定了。
　　既然这个矿脉交给了天纵，剩余利益还是亲孙子的，所罗门当然不会坐看其他人暗中觊觎，他雷厉风行的安排下去，做好了一系列应对防范措施，也同时解决了林衍的后顾之忧。
　　而此时，某国国方部，一群高层正襟危坐，正在研讨一个秘密决议。

第629章 秘密决议
怀了渣男他叔的孩子
　　而此时，某国国方部，一群高层正襟危坐，正在研讨一个秘密决议。
　　一个脸色惨白，金发柔软贴满脑门的清瘦男人正在发言。
　　他用一只细细的笔指点着投影仪上的一项项证据，愁容满面的说道：“以上，就是我们fbi最新的调查情况，基本上可以确定，hellsangels的ghost基地里，研发出了可以使死者恢复正常人生命力的恐怖病毒！
　　上次咱们跟花国的商业谈判，那名确认被我们除掉的证人，后来又出现在谈判场作证，就是这种病毒起的作用。
　　一旦这种病毒被hellsangels商业化销售，后果将不堪设想！
　　各位试想一下，如果死亡者都利用这种病毒复活，并混迹与正常人群中间，还是被居心叵测者操控着的，这将会是多大的一场灾难，电影里的生化危机将不再是幻想！”
　　如果林衍在，将会一眼认出，正在发言的男人，是跟他打过交道的，那次在霓虹负责天纵新武器的推广销售，这位正是代表fbi参与竞买的马修。
　　听完马修的分析，一众大佬一个个神色凛然，上次商业谈判，fbi费尽心机，才弄死了种花方的主要证人，觉得可以稳操胜券了，在谈判场上那是一个盛气凌人，提出的条件苛刻到极点，是笃定对手拿不出相应的筹码了。
　　谁知华夏方代表李文俊满脸皮里阳秋，提出让证人出面作证，然后，那个早就被勒死的谍报人员就出现在证人席上！
　　那一刻，自己这边绝对是崩溃的，人证物证确凿之下，才不得不草草收场，默许了华夏在本国之外的所有地域推广技术。
　　这一个暗亏吃的简直不可思议，死了的人如何会活？
　　当时连不要脸的“整容”阴谋论都提出来了，李文俊却不卑不亢的任由他们检查，一番折腾后，不得不承认这世界真有奇迹，这个人货真价实就是他们派出的谍报人员，死了，又活了！
　　这件事一直如骨鲠在喉，总统严令fbi全力进行调查，绝对不能容忍无法解释的事情在眼皮底下发生。
　　马修就是负责调查的人，听了他的汇报，大佬们才知道，原来是变态集中营hellsangels发明了变态的病毒，能让死人活过来！
　　大佬的脑子跟技术人员永远是不同的，听完马修的讲解，在座大佬并没有生化危机里僵尸遍地走的担忧，反倒一个个双眸灼灼，思考可利用的价值来。
　　马修如何看不出在座各位的想法，但他觉得，围剿hellsangels刻不容缓，再任由那帮疯狂的科学家继续研究下去，下一次不定弄出什么更加反人类的变态结果出来，一旦人力无法控制，将是多大的人祸！
　　大佬们就算是想谋夺病毒为己用，也得先围剿ghost基地，才能得到病毒。
　　贪婪，从来就是最大的动力。
　　马修是个非常敬业的人，也是个遵循科学规律的人，他绝对不主张使用超出人类可防范领域外的东西来谋取暴利，那将是玩火自焚。
　　刚刚提出的僵尸遍地走的隐忧，是马修真切的想法，所以，他决心在自己能力所及的时候，把这种隐患彻底掐灭。
　　大佬们心头火热又能怎样？只要他们能够联合各路势力，对ghost基地进行围剿，对马修来讲就足够了。
　　大佬们大抵惜命，到时候，fbi必然是打头阵的，马修确信，自己有能力先一步毁灭这种东西，等大佬们进入的时候，也无可奈何了。
　　马修静静地让大佬们激动片刻后，再一次投放更诱人的饵料：“hellsangels自宙斯死后，谁也没想到，他竟然把整个基业赠与那个颠覆了杀人岛的华夏人林衍了！
　　林衍此人，想必各位都不陌生，玛瑞安先生为妻子洗白的事件中，这个林衍就是种花方的最有利证人，当时我们fbi再三查证他不在场，却跟此次死而复生的证人一样，在最后一刻诡异的出现在证人席上，因为他，导致安东尼.塔塔尼亚公爵主导，多国参与的洗白计划无疾而终。
　　跟种花商业谈判期间，我国的花国大使馆曾经有直升机使用他们军方最高权限通行证直接飞入，当时并未查明进入者是谁，后来飞机飞走的时候，乘坐着并不是林衍。
　　后来经过我们的艰难查证，发现林衍的确在谈判期间经机场出境，所以如果是他进入了大使馆，那么，证人死而复生，就可确定为ghost基地研发病毒所致。”
　　某国国方部长怒冲冲说道：“命令下去，把林衍确定为不受我国欢迎人群名单，严格限制他入境！”
　　外长却摇头说道：“别冲动，在决定如何处理hellsangels之前，先不要打草惊蛇！这个组织非常邪门，一旦无法彻底扫除，必将是极大的隐患，我们不能把一帮疯子的仇恨全部拉过来，得妥善计划。”
　　部长怒气未消，冲着外长吼道：“这种反社会反人类的组织存在，原本就是整个世界的毒瘤，原本就必须铲除！
　　原先宙斯在的时候，那个人冷血残酷，却偏激固执，行事单凭好恶，并没有什么立场问题。
　　这个林衍可不一样，他出身华夏，一贯对我国态度不友好，还是小人物的时候，就屡次做出伤害我国利益的事情，现在他成了hellsangels的新寡头，拥有了更大的可破坏资源，若是不赶紧抵制，说不准下次入境，会闹出多大的卵子来的！”
　　此次会谈规格之高，是某国仅见的，连副总统都参加了。
　　看两人争执，副总统慎重的说道：“我赞成外长的意见，打蛇不死反受其害，在无法确定能够将他们一举扫平之前，绝对不能先拉仇恨，限制林入境，会引起他们的警觉，提前防范我们就被动了。”
　　马修听他们说完，淡漠的指着投影仪说道：“不仅仅如此，各位请看这第三条证据，林衍两天前在克里特遭遇杀手组织蜂巢的暗杀，暗杀团的首领毒蜂亲自出马掳走了林衍。
　　经我们fbi调查，查出一个对我们极其有利的线索，那就是，花国对我们威胁最大的特勤处，里面有高层想弄死林衍，委托蜂巢买凶的就是此人。”
　　国方部长开心的咧嘴笑道：“咦？文俊.li的手下还有这种人才？哈，李一向自负手下忠诚度牢不可破，怎么这次有人背着他买林的人头？
　　这个林可是多次帮花国的大忙的，他这样做，用华夏语叫什么来着？哦，自毁长城？不过，我喜欢！马修，找出这个人，不惜一切代价拉过来！”
　　马修看着幸灾乐祸的部长，沉稳的说道：“的确，但此人一直是用网络方法跟毒蜂联络，那账号是在我国注册的，但登陆点却有好几个国家，足见其行事谨慎，迄今为止，我也没查到到底是谁。
　　而且，此人想林衍死，极有可能并不是对华夏忠诚度降低，而是个人恩怨，从这条线调查的话，恐怕是华夏政要的子孙。
　　林衍发迹史上，踩了不少花国官二代的利益，具体是谁，我们还正在追查，如有争取策反可能，一定会拉过来的。”
　　华夏人居然自己对付干城般的人才，连副总统都晒笑道：“华夏人对于亲情的执着，当真是无法理解，小的吃了亏老的上，怪不得那些儿孙越来越不成器。这个林一再帮华夏，要是被他们自己人弄死了，还真是蠢到家了。”
　　马修沉吟了一下，终于说道：“此人对付林衍还有一个理由，但我并不确定，只是猜测，那就是，hellsangels好像找到了一个储量惊人的钚矿……”
　　今天的会议，军方也来了一个将军参与，但什么病毒，什么能让死人复活啥的，将军并不感兴趣，这中无稽之谈对军方来讲，纯属不值一提。
　　听到这句话，一直没做声的将军猛地站起身，震惊的叫道：“钚矿？！这种物质，可是全球稀缺的顶级战略资源，hellsangels在哪里发现的？
　　各位，我提议，马上围剿hellsangels，绝对不能让这种矿藏落在其他势力手里，否则我们将失去在国际上的武备领先地位！”
　　马修一看将军这么激动，略带无奈的说道：“将军请先坐下，我刚刚已经说了，这个情况还没有查实，只是根据零星线索做出的猜测。”
　　将军并没有坐下，执拗的坚持道：“不，马修先生，您并不理解一个储量庞大的钚矿意味着什么，这意味着我国一旦没有抢先获得，会落后几十甚至上百年！
　　二战时期，我国被d国各种霸凌的事情前车不远，如果再遭遇一次落后，我们明知道隐患却没有及时消除，那是要做千古罪人的！
　　这件事不需要谨慎查证，钚矿何等至关重要，能够有线索让你做出推测，已经足够让我们下决心了，若是谨慎小心的调查取证，能够确定的时候，恐怕就轮不到我们出手了！
　　我现在以军方的名义，正式向国会提请申请，全力围剿hellsangels，摧毁ghost基地，夺取钚矿资源！”

第630章 根正苗红的买凶者
怀了渣男他叔的孩子
　　每次高层会议，总是吵得鼻青脸肿，这是某国的特色，看外长跟部长还在彼此吹胡子瞪眼睛，将军又激动起来了，那架势像是不答应就要脱鞋子砸人。
　　副总统站起身，安抚性的把将军按回椅子上，慢吞吞说道：“围剿hellsangels，是一定要做的。但如何做，还得郑重讨论，精密策划。
　　如果以军方名义提交国会，那就必然得向外界公开宣布hellsangels的反社会反人类罪名，这样做有利有弊。
　　利。是我们占据了法律跟道德制高点，可以公开行动。
　　弊。则是这样一来，ghost基地那神秘病毒，乃至这座钚矿，将会因为我们大张旗鼓的行动，被所有势力知道，就算咱们成功灭掉了ghost基地，这些资源也会成为众矢之的，咱们将无法悄无声息的拥有和开发利用。
　　综合比对下来，弊大于利。
　　所以我个人并不赞成将军的提议，咱们都静下来，听完马修先生的调查报告，再慎重做出行动计划。”
　　姜还是老的辣，副总统一席话，获得了所有人的赞同，将军性格爆裂，喜欢直来直去，被否定后虽然满心不赞同，但副总统分析的头头是道，也只能暂时压抑，等着看这帮人的决议。
　　大佬们议论（吵架）的时候，见怪不怪的马修习惯性沉默，好整以暇的接受手下发来的最新消息，忽然惊喜的抬头说道：“诸位阁下请先冷静一下，我的手下查到是谁委托蜂巢杀林衍了，这下子，我们总算找到突破口了！
　　真不可思议，竟然是他！”
　　“竟然是他！”
　　李文俊拿着手里的调查资料，满脸不可思议。
　　文安来美艳超越女子的脸庞上都是痛恨，悻悻说道：“是啊，麻蛋的我早就知道那孙子不地道，整天算计小璐想取而代之，偷袭暗算什么下流招数都用，可也没想到他竟然连林衍都敢杀，可是动机却查不到。”
　　林鹄，男，26岁，军三代，根正苗红，上进心强烈。16岁以特殊才能破格入伍，在特种部队服役六年，建立特等功一次，一等功三次，二等功六次，三等功13次，忠诚度3s级，可重点培养。22岁进入特勤处，现任四处副处长。
　　这，就是文安来查到的买凶委托人的履历。
　　光鲜干净，红堂堂的没有一丝瑕疵。
　　如果再给这份毫无瑕疵的履历多点加成的话，父亲林霄云，军二代，更加根正苗红，在部队兢兢业业二十年，从底层一步一个脚印升迁到旅职，因为其能干且善于变通，被吸纳进特勤处担任七处处长，也就是唯一的贸易单位，景南对外贸易有限公司担任总经理。
　　其实，林霄云是葛天培同父异母的亲弟弟，吃盒饭下线的葛鹏的亲叔叔。
　　林鹄，是林霄云的独生子。
　　就是这么一个毫无瑕疵，忠诚度顶级的特勤，却干出了利用身份便利，窃取并窥探林衍行踪，买通蜂巢对林衍进行暗杀这么毫无道理的行为。
　　不仅仅是文安来查清楚后百思不得其解，连李文俊都想不出林鹄这么做的理由何在。
　　林霄云乃是葛天雄私生子这件事，就算是林鹄知道，但林霄云跟葛天培兄弟之间并不和睦，早年因为争宠争资源，还闹得十分难看。
　　所以，林霄云林鹄私生子这一支儿，绝对不可能为了葛鹏的死，去出头替大房正室所出的葛天培儿子葛鹏报仇雪恨，就算葛鹏也是私生子，也绝对不会有同病相怜这种情感萌生。
　　林鹄曾经不止一次跟朋友鄙视葛鹏，说那家伙就是躺在祖父功劳簿上混吃等死的蛆，对葛鹏的厌恶可谓是毫不遮掩，哪里会为了这么一个堂兄，去触犯暗界庞然大物天纵的女婿、hellsangels的新任king，那简直是寿星老上吊，活腻歪了！
　　排除了私人恩怨，特勤处又百分万确定，林鹄绝对没有背叛组织，背叛国家，跟境外势力勾搭成奸吃里扒外，那么他的动机的确非常令人费解。
　　再有就是付给蜂巢的买人头资金，足足一千万美刀，折合华夏币七千万，定金给了三百万美刀，林衍被掳走后，尾款七百万美刀也打了过去，林鹄就算把爷爷跟老爹的棺材本都挖出来也不够。
　　这些钱都是在境外周转的，林鹄用五个账户拨的款，最让文安来抓狂的是，他始终无法查出，划出买头款的账户，资金源头在哪里。
　　瑞国国际银行是世界各国公认的安全，针对顶级vip客户的个人信息，是变态程度的保密，这五个账户都是连特勤处的级别都无法查明的。
　　文安来看姑父盯着林鹄的履历久久不说话，气咻咻说道：“不行的话，公开审吧！反正，林鹄利用我们内网跟蜂巢联络的证据确凿，这是他抵赖不了的，我把他抓来面对面询问，咱们听听看他怎么解释！”
　　李文俊皱着眉头摇头说道：“不可！单单使用内网登陆账号，跟蜂巢联络这件事，太容易扯谎抵赖了，根本无法完美定罪，一旦打草惊蛇，这个隐患就算是留在组织里了。”
　　文安来急急道：“可是，林衍那边怎么交代？人家可是给了咱期限的，如果一直拖着，他不高兴了，让天纵的高手调查，被天纵黑客入侵一下，那可就不仅仅是林鹄暴露，咱们的内网恐怕都的彻底更换，这个网络全球特勤都在使用，更换一次风险有多大您懂的！”
　　这才是最麻烦的地方！
　　林鹄级别足够使用最高级别内网，如果他矢口否认是他本人使用的，账号这东西，被盗取使用都是现成的理由。
　　林鹄作为高级特勤，还有林霄云这个父亲在，如果没有让他哑口无言俯首认罪的确凿证据，撕破脸却无法处理，内网的安全性更无法保证。
　　李文俊沉吟良久，才说道：“林衍这边我亲自解释，你暂时不要发难，暗中继续追踪调查，切记谁都不要告诉！
　　我说的这个‘谁’，是除你我之外的任何人，包括你姑姑，你妹妹，小新小璐，乃至，老爷子！”
　　文安来呆了呆，在他心里，李文俊提到的这些人，都是跟自己一样信任等级的亲人，现在，姑父这么说，就说明，这件事的严重程度已经远远超出了自己的想象。
　　看安来郑重应诺，李文俊肃穆的低声说道：“你可以将调查重点，侧重于林鹄跟林霄云之间的账目来往，除了父子间私人财产，还有景南公司的账目周转渠道，说不定会有意外收获。”
　　文安来眼睛一亮，他之前调查瑞国银行的账户，的确一直在查林鹄的私人账目来往，却忽略了公对公之间的融资周转，李文俊这个提醒，无疑给了他新的调查方向。
　　文安来雀跃离去后，李文俊却完全没有兴奋地心情，满脸沉重。
　　人心，是这个世界上最复杂最黑暗最可怕的东西，其恶毒程度丝毫不亚于鬼怪妖魔，林衍目前的价值，犹如暗夜中一柄熊熊燃烧的火把，除了喜欢光明的人会去亲近维护，也少不了喜欢黑暗的人企图去破坏熄灭。
　　林霄云……
　　李文俊心情沉重，林霄云这个人，面团团一团和气，却如同被一层透明玻璃阻隔，自己就从来没有真正看透过，林鹄出手对付林衍，背后绝对少不了父亲的影子，那么，他到底想干嘛？
　　沉默良久，李文俊打开抽屉，拿出一个檀木盒子，打开，里面静静地躺着一个联络器，正是林衍使用过并交还回来的那台。
　　李文俊暗暗喟叹，多好的特勤苗子啊！
　　忠诚、正直、勤勉，能力卓越，运气逆天，多完美的第二代特勤领军人物培养对象啊！
　　就算是因为林衍的身份，实在不适合留在特勤处工作了，有这样人品的大佬，对特勤处，对花国，是多得天独厚的有利资源啊，这样的人才，怎么就一步步推远了呢！
　　自从跟林衍之间的关系，在阴差阳错之间越来越疏远的过程中，李文俊不止一次的反思，特勤处目前这种结构，是否存在重大的隐患？
　　虽然下属七个处已经成熟，相互之间既能相互合作却又独立运营，已经具备了良好运转的雏形，可最高层的构架多年未变，依旧是以李修贤为中心的家族模式，肖震虽然是军方外人，却也因为跟李修贤相处莫逆，等同于李文俊的亲叔叔。
　　正是因为这种家族模式，才导致了小新小璐阿来海棠这些孩子们，在纪律跟长辈命令之间，下意识的选择后者。
　　李文俊无法否认的是，老爷子的性格是存在很大缺陷的，一旦意气用事，小辈们却不会违逆他的命令，老爷子又对第三代小辈们十分宠溺，无形中放纵了他们的行为。
　　比如海棠跟林衍之间的所有龃龉，统统都是建立在有恃无恐上的，她很清楚就算违背了纪律，也有爷爷护着，这才自作主张有恃无恐，一再惹怒林衍，导致关系越来越淡漠。

第631章 沙漠绿洲
怀了渣男他叔的孩子
　　这会子，看着这台林衍使用过的联络器，李文俊不由在想，如果当初海棠没有因为龙组赤龙勋章的事情，跟林衍起了争强好胜的心态，林衍也没有对特勤处萌生排斥之心，那么，后来会不会林衍并不会脱离特勤处？
　　如果龙组1号，同时还是hellsangels的king，还是所罗门的女婿，那花国特勤处将会牛逼到何种程度啊！
　　这种畅想十分美好，却是再也无法达成的了！
　　如果说之前那些误会龃龉，还能勉强解释的通，获得谅解的话，这一次可是赤果果要林衍的命了。
　　那毒蜂是好相与的吗？阴狠歹毒，变态凶狠，林衍被特勤处的人委托暗杀，落在她手里，就算逃脱了生天，过程必然也是十分不美好的，这般深仇大恨，岂是一个道歉一点补偿就能抹平的？
　　基于这个理由，李文俊苦涩的发现，就算是毫无顾忌的拨通林衍的电话，跟他开诚布公的道歉解释，都相当不自然，万一对方找个借口拒绝交流，他将会更加陷入尴尬境地。
　　所以，李文俊多方考量之后，选择给林衍发送了一则文字信息，事到如今，他倒是十分庆幸科技发达，有这种不需要对话就能传递信息的手段，这就很大程度的避免了难堪跟被拒绝。
　　信息也很简单，平铺直叙阐述事实，并没有低声下气请求谅解，公事公办，说明了日后如何解决，决定权在林衍手里。
　　“林鹄，林霄云之子，跟蜂巢联络账号拥有者，动机不详，为方便追查，请你暂时不要声张，宽限几日，一定给你满意答案。
　　令，此次你的险境，特勤处不避讳责任，如何妥善解决，等调查结果出来后面谈。
　　北漠的天纵基地，跟hellsangels的幽灵基地大不相同，所罗门喜欢田园风光，又何止是狡兔三窟，几乎在世界各地都有舒适美观的栖身之地。
　　这里也是如此，北漠虽然黄沙漫漫，荒凉寥落，但隐藏在沙漠之中的绿洲，如同绿宝石一般璀璨漂亮。
　　所罗门最不缺的就是钱，第二不缺的就是在国际上的地位。
　　就算是表面对天纵喊打喊杀的各国官方，私底下也绝对不会傻到不给所罗门冕下面子。
　　在这样的前提下，所罗门大手笔的买下沙漠跟冰原之间的一大块区域，这里原本就属于国与国之间三不靠地域，在国际上申报了所有权之后，所罗门只要有兴趣，迁来居民自立为王，成立个小国家都完全不成问题。
　　这块土地半边是沙漠，半边是冰原，沙漠中间，却有一个足足有嘛噶那么大的绿洲，因为远离人烟，纯天然无污染，湖水碧蓝，绿草如茵，繁花似锦，比薰衣草庄园更漂亮。
　　一栋一栋原生态的木制别墅形成一座庄园，安全完全不成问题，毕竟四周统统是大面积荒漠，交通不便，除了飞机，侵入的可能性极低，但飞机想侵入，那动静早就被发现了，故而，这里住起来，是养病休假的最佳圣地。
　　小微怀着孕，在这里住着竟然十分适应，趁太阳正好温度又不冷不热，她好兴致的要去钓鱼，于是，一大帮人兴师动众，又是安置太阳伞，又是安置舒适的躺椅。
　　这庞大的阵势，弄得小微觉得，不钓个十条八条都不好意思，一双美眸紧盯着浮漂，唯恐错过了大鱼。
　　林衍舒坦的靠在躺椅上，左手还裹着纱布，但伤势都得到了良好治疗，精神也恢复差不多了，他单是看媳妇就足够享受了，哪里顾得上钓鱼。
　　接到李文俊信息的时候，林衍还颇为不舍得的把视线从妻子被阳光映照的半透明的小耳朵上挪开，谁知看清楚内容后，双眸冷凝，清冷的轻声说道：“林鹄？林霄云？景南公司？”
　　林衍担任过一段时间的龙组1号，当然有资格拥有特勤处人员名单，也知道林霄云父子。
　　花国也有许多牵涉到商业合作方面的秘密任务，必须有一个合情合理合法机构来承载，京南对外经贸就是这样一个机构。
　　最经典的事例都已经被改变成电影了，创下了过百亿的爆炸性票房，那是一个突发暴乱的国度，反政府武装动辄血洗平民，花国籍的平民滞留在那里数千人。
　　但国际法规定，外国是不可以干涉该国政权，并严禁动用武力，在这个限制下，花国不可以出动武装武力营救，可是那么多同胞的生命绝对不能放弃。
　　为了有效营救，景南公司承接了那个国家一个庞大的工程，在战乱中开工，并趁机把花籍人士陆续接应到厂区集中保护，方便军方配合把人救回国内。
　　当时，林鹄就随同父亲林霄云亲临第一线，为了维护同胞的生命，林鹄果断命令关闭同胞隐藏的仓库，让父亲负责疏导难民情绪，自己率领一个小队，跟反政府武装缠斗，抢了对方的坦克横冲直撞，创下了六人歼灭六百人的耀眼纪录，最终撑到救援机到达，而他本人身中数枪，差一点壮烈牺牲。
　　正是因为这样的辉煌战绩，林鹄荣立特等功，回国后养好伤，就成了文安璐的副手，担任四处的副处长。
　　这样一个为了同胞悍不畏死的共和国战士，为了什么原因，会对自己这样一个，对特勤处有大功劳大恩德的人出手呢？
　　林衍紧皱眉头，同样百思不得其解。
　　回想起林鹄，那是一个个头不太高，大约175，肌肉结实精壮，满脸精干之气，特别是一双眼眸，时时刻刻倾泻出耀眼精光，给人的感觉锐不可当，怎么看都不像是心思歹毒之人。
　　反倒是林鹄的父亲林霄云……跟儿子个头差不多，却截然相反的一身书卷气，清瘦文弱，无边框眼镜下面，一双眼深邃若潭，让人看不透深浅。
　　林衍苦思冥想，跟林家父子的唯一接触，是一次处里开高级将领会议，他身为龙组1号自然需要参会，而林霄云是七处处长，位置比他还略微靠下一点，林鹄是没资格参与的，不过散会之后，林鹄来接父亲，倒是点头之交。
　　那次会议，研究的是吸纳新成员，妥善教导培训的事情，林霄云负责的并不是这一块，所以从头至尾除了别人发言他点头，几乎没有发表意见。
　　但林衍当时就觉得，这个跟自己同性的林总，总是趁自己专注别处的时候，若有若无的打量自己，等他回看过去的时候，却每次都发现林霄云看的根本不是自己，仿佛刚刚被偷窥的感觉只是自己的错觉，那种感觉非常古怪。
　　在特勤处的培训课程里，专门有一个课题，就叫做“如何不被发现的观察对手”，里面详细讲解了该如何利用人视觉的盲区，用巧妙地角度不为人知的观察对手，这属于“追踪”大学科里的一个分类学术。
　　看起来，林霄云是精通这一项的，当时林衍却没想那么多，现在回想起来，那种窥探，似乎就是一个预兆。
　　林霄云是葛鹏的便宜叔叔这件事，林衍当然也知道，但他同样不认为林鹄买凶杀他，是为了给便宜堂兄报仇雪恨。
　　有这样一个仇人在，林衍岂能安枕无忧？只是，李文俊说明了那边会尽快调查，让他按兵不动静候消息，该不该信任特勤处呢？
　　“哎呀，鱼！”
　　小微忽然发出一阵欢叫，跳起来拎着鱼竿，果然一条大鱼在水面挣扎，她很显然并不会钓鱼，只是拼命往上拉，鱼死死坠着，钓竿都弯了，眼看那鱼的嘴巴就要被鱼钩勾穿，那可就脱落进水里逃走了。
　　“宝儿，这样不行，得溜，我来帮你！”
　　林衍赶紧扑过去，用没受伤的右手抓住鱼竿，陪小微一起飞快的跑动，那鱼在水面上被拉的飞快滑动，一会儿送一会儿紧，左右几趟下来，就没力气挣扎了，终于被成功拉上岸。
　　这是一条泛着金色的鲤鱼，足足有四五斤，乐的小微拍手欢笑，林衍被妻子的笑容感染，也跟着大笑着，笑着笑着，他忽然心里一动鱼得溜，那么敌人呢？
　　如果特勤处是钓竿，已经把林鹄挂在铁钩上，但如果林鹄不傻，一定会拼命挣扎，宁肯让鱼钩把嘴勾破，也要逃脱进深水里，再也不露头。
　　要想成功擒拿，必须得紧一紧送一送，给林鹄能够侥幸逃脱的希望，这么遛一遛，遛的丫筋疲力尽了，也就彻底没辙了。
　　老婆把大鱼放进桶里养着，再次兴致高昂的坐下守鱼竿了，看着她微微隆起的小腹，林衍心头都是柔软，为了妻儿家人的安全，也绝对不能容忍一条毒蛇隐匿着，谁知道什么时候就窜出来咬一口，没了自己，一切都没了意义。
　　走过去温柔的亲亲妻子，林衍说道：“宝儿，让史提芬妮陪你玩一会儿，我去处理点事务就过来。”
　　小微正钓鱼钓出兴头，开开心心点头答应了。
　　林衍走回所罗门专门为他收拾出来的工作室，打开设备，连线基地主控，很快，投影仪里出现了一间庞大的房间，一台主机正在运转，一团清晰地光影浮在画面上，金发蓝眼，俊**柔。
　　“林，你总算想起我来了。”

第632章 心寒
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍看着光影眼中的幽怨，无奈的说道：“我何尝不想回基地，可是我受伤了在养伤，而且外面有人想要杀我，不消除隐患我也不放心回去的。
　　现在，你帮我查查看，华夏有个景南对外经贸有限公司，在国际上正进行什么交易或者项目，特别是在境外是否承接路桥等大型工程，十日内是否有大笔资金流进瑞国银行。”
　　主控“宙斯”瞪圆了蓝眼珠子，凶狠的说道：“你怎么那么笨，连自己都保护不好，如果没有用就干脆回基地永远别出去好了，也省得三天两头头破血流。”
　　林衍无奈的笑了：“行行行，知道你担心我，我下次会注意的，听话，赶紧帮我查哈！”
　　计算机主控当然不会跟人一样一心不能二用，这边跟林衍发脾气，那边已经飞快连接上世界网络，综合信息抽取有关景南公司的情况，很快就有了结果。
　　“景南公司目前正进行的对外交易一共有九起，巧了！他们承接了一项跨海大桥的建造工程，距离你不远啊，就在罗斯国的北邻，西叔利亚群岛上的安利德国，目前，这个公司的总经理林霄云先生，正在这个国家。”
　　听完主控的汇报，林衍浑身肌肉都绷紧了！
　　因为，宙斯的杀人岛，就在西叔利亚群岛范围内！
　　这世上，会有如此巧合的事情吗？
　　那个安利德国，林衍在基地熟悉hellsanls基本情况的时候，曾经看到过关于这个国家的概述，之所以有这个国家的情况，是因为hellsanls参与过这个国家的政权交替。
　　这个国家领域并不小，但主要都是荒芜的岛屿跟海域，真正有居民的地方，相比地大物博的种花，准确描述就是一个乡镇，一共只有不足两万口居民，还抵不上华夏一个大一点的小区人口多。
　　不过麻雀虽小五脏俱全，就如同霓虹的战国时期，其实相当于我大种花村长之间争强斗狠，对人家来讲，那就是纵横捭阖的军阀混战，小地方人而已。
　　安利德国就这么点儿人口，还是君主立宪制政权，老国王死了，国王的弟弟想夺了亲侄子的王位，围困皇宫七天七夜，准备饿死嫂子跟侄子。
　　这太子爷也是个有心眼的，早早就结交了蝮蛇，一个电话过去，蝮蛇带队过来，把野心勃勃的皇叔一行给突突了，作为谢礼，划了一连串岛屿给hellsanls。
　　宙斯那阵子正无聊，闲着没事，就坐着游艇去巡视新得到的领地，谁知船行到一处海面，很诡异的遭到了阻力，却看不到任何东西，他是个偏执狂，越是诡异越是好奇，但凡引起他的好奇心，不弄个清楚明白决不罢休。
　　就这样通不过就下水，穿着潜水服一路潜下去，意外发现这处看似白茫茫海面的水下，竟然是一座山，但磁场混乱，地图并没有显示，更没法从卫星地图上看到。
　　这种奇特的现象，让无聊的宙斯开心不已，如同得到了一个新玩具，他一连七天都在玩潜水，还一次比一次带的工具齐全，终于，被他钻开山体，从里面挖出了一小块晶莹透亮的石头。
　　说也奇怪，拿着这块石头，被磁场搅乱失灵的航向标忽然正常了，油轮开进了一处风光如画的小岛！
　　作为一个科级天才，宙斯怎么能不知道这神奇的现象必然大有奥妙，挖出来的石头必然是非常珍贵的，但他从来就不是个正常人，病的不清的他只图爽快刺激，就算是钻石山，还能比建一个杀人岛更开心吗？
　　所以，宙斯压根就没去琢磨这石头是啥，只是把那块纯度最高的磁场介质石一分为二，其中一半雕琢成一个耶稣受难吊坠，另一半刻成一枚苹果，镶嵌在床头上，放置在他特意打造的闺房里。
　　所罗门选择北漠这处住所给林衍养伤，就让林衍很感慨老丈人的老道，在飞机上坦诚相告钚矿的秘密之后，所罗门曾经上岛救援过林衍，当然知道大致位置，选择这里，也是距离近便于控制的意思。
　　现在，听到景南公司，竟然接了那么一个偏远荒僻，人口稀少的小国的工程，以景南公司的特殊性而言，有什么了不得的秘密任务，需要出动林霄云亲临坐镇？
　　如果林霄云向高层提出钚矿在hellsanls手里，而林衍是hellsanls的kg，林衍不死，无法夺矿，没准真能获得弄死林衍的准许，然后他把暗杀事务交给亲儿子林鹄去执行，这一切可就都能解释的通了。
　　这么一想，林衍的心里不得劲的很，对于华夏，他自始至终都当亲娘孝敬的，就算是珍贵矿脉，难道开诚布公的洽谈，他能够不给亲娘分一杯羹吗？
　　就算是顾及到hellsanls手下们的情绪，哪怕是卖给种花开发也不是不可以的，面对如此稀缺珍贵的战略资源，难道国家还缺这点儿钱吗？
　　何至于此啊！
　　问都不问一声，就直接判了他死刑？
　　一阵阵心灰意冷，林衍不由得想，弄死自己的事情，李修贤知不知道？肖将军知不知道？李文俊知不知道？
　　那么李文俊之前发来信息，故意推出林鹄，让他相信特勤处的诚意，是准备一边用缓兵之计拖着他，另一边让林霄云加快行动寻找到精准矿脉吗？
　　如果这些人都知道，却都默许了，还用继续调查麻痹他的警惕性，这世界也太他妈让人心寒了！
　　主控宙斯看出了林衍的懊恼，却接着说道：“从我刚刚提到的，景南公司有九项对外贸易，其中五项分别在七日前，五日前向瑞国银行汇入资金，总额为两千一百万美刀。
　　这些资金是以利润的理由存入的，汇入后应该是不同的三个账户，但出帐因为银行保护措施，无法精准查证。”
　　出帐无法查证，当然也就无法确定林鹄用来买人头的经费，到底是不是景南公司给的。
　　林衍曾经在特勤处工作过，当然知道，这么大笔的支出，就算是林霄云，都没权利背着三巨头擅自调用，连主控宙斯都查不到，足以说明他们何等谨慎，这些钱入了账户，也肯定是绕了几道弯，以正当理由走出来的。
　　推测的时候，当然是按照最坏的处境来的，但林衍心里始终不太相信三巨头会如此凉薄，真会默许对他的刺杀行为，或许这件事里面真的另有隐情。
　　但目前最主要的，是林霄云已经在恶魔岛附近了，无论是否真是此人策划的刺杀，首先，得保证别人不能先一步寻找到矿脉所在才对。
　　你们不仁，我也不是滥好人，我的东西可以送给你们，但你们不告而取想背着我偷走，那就不行！
　　林衍脸色一片冷凝，对宙斯说道：“让汤马叔叔过来，我有事情找他。”
　　主控抬手打了个响指，其实是把通知信号发给了汤马，门开了，汤马走近来进入视频画面，恭谨的说道：“陛下，您找我。”
　　林衍温和的说道：“汤马叔叔，您不用这么称呼我，就叫我名字就行。”
　　汤马执拗的说道：“不，礼不能废。”
　　林衍这会儿也没工夫掰扯虚礼，直接说道：“汤马叔叔，我接到消息，咱们拥有钚矿的事情，已经泄露出去了，目前已经有势力觊觎，极可能已经派人在附近搜索了，咱们必须做好一切防范，不能让他们得逞。”
　　汤马还没回答，主控宙斯笑了，满脸轻蔑的说道：“这帮蠢蛋，那岛根本不可能搜索到，他们搜索也是白忙活。”
　　林衍皱眉说道：“不能忽视，当初宙斯就能够遇到磁场混乱盯着研究，最终找到了这座岛，如果他们地毯式搜索，必然可以寻找到的。”
　　主控宙斯用看智障的眼神看着林衍说道：“亲爱的，你莫非忘记了，那座岛可是被你亲自炸毁的，我当初之所以能遇到阻力，是因为山存在船过不去，而现在一切都沉入海底，游艇路过畅通无阻，谁能从一望无际的海面上找到这么一块范围？”
　　林衍张张嘴，无奈承认了自己的确太紧张了，却还是说道：“汤马叔叔，安利德国你知道吧？那里有没有咱们的人？”
　　汤马点头：“当然有，当初蝮蛇帮助如今的国王保住了王位，咱们在那边有好几座岛的，其中三座岛都是咱们的加工厂，就连他们都城所在的城市，都有咱们的联络点。”
　　林衍沉声命令道：“嗯，命令下去，密切注意华夏景南公司在岛上的行为，特别是总经理林霄云，绝对不能让他脱离咱们的视线。”
　　宙斯又是轻轻一笑，抢过话头说道：“亲爱的，你是不是被毒蜂玩儿傻了？你难道忘记了，我告诉过你，我发明了基因微尘记录仪？这东西给那个林霄云用上，他睡女人能保持多长时间你都能知道。”
　　林衍满头黑线，气狠狠骂道：“你这混球，你是巴不得我被毒蜂玩坏？我他妈的除了被她扎了几刀，根本没让她得逞好不好！”

第633章 守不住干脆毁掉
怀了渣男他叔的孩子
　　证明完自己清白无瑕，并没有被毒蜂侵染后，林衍发誓自己从中控宙斯眼神里看到了如释重负的惊喜，不由得满心日狗，尼玛你都死了，意识残留在一团数据里，还这么独占欲强烈，难道老子被毒蜂玩了，你还会嫌脏？
　　啊呸呸呸！
　　老子清不清白，也没你丫什么事儿，就算你没死，老子也不喜欢走旱道！
　　林衍懊恼完，言归正传：“汤马叔叔，钚矿情报泄露，恐怕已经引起华夏在内的多股势力觊觎了，我们的东西宁肯全毁了，也不能便宜了谁！
　　我了解过了，北漠跟冰川这一代区域内，属于私人领地自制的状态，咱们既然拥有自己的地盘，当然可以持有自己的武装力量。
　　你把基地地面站的站长托尼.王派过来，让他带领一些精锐，带上咱们最高能量的武器，另外……”
　　说到这里，林衍的眼神里露出决绝狠辣来，每一股觊觎矿脉的势力，第一个要做的就是弄死他这个king，既然如此，也就不需要讲文明讲道德礼尚往来了，老子拥有的所有资产的全部意义，统统建立在老子活着的前提上，老子死了，四大皆空！
　　林衍一字字说道：“另外，安排一个最可以信任的人，带着足够在海底焚毁所有矿石的秘银过来，咱们受不住，那就谁都别要了！”
　　视频对面，两个人四只眼，不，准确的讲一个人一团数据两双眼里，都露出喜极而泣的表情来！
　　这个世界就是这么的操蛋，无论有多少重律法存在，但最本质的依旧是弱肉强食的丛林法则，谁的拳头大，谁的武力强，谁的资源多，谁就是老大！
　　如果不是宙斯六亲不认杀人如麻，hellsangels早就被当成一盘红烧肉，被那些势力寡头们一块块分食干净了。
　　林衍若是一直秉承他们老祖宗留下来那一套温良恭谦让，宙斯一辈子创下的家当迟早被糟蹋干净。
　　现在多好啊，林陛下终于悟了！
　　自家的好东西被豺狼虎豹看上，蠢蠢欲动想要抢夺，二话不说就是干！
　　干不过毁了也不让你们占到便宜！
　　汤马擦擦眼泪，更谦卑的说道：“是，陛下，我马上就安排下去，托尼.王还是使用常规武器，派他直接去安利德国我们的联络处驻扎。
　　我们基地80层负责人秦罹决，是个武力智力均十分顶尖的优秀人物，我让他带一个十人小队，装备秘银武器，随身保护您的安全。至于能在海底烧毁矿石的秘银，我亲自带过去。”
　　林衍也是被彻骨的心寒刺激到了，才心一横萌生了玉石俱焚的决心，听到汤马不仅安排的十分妥当，还要亲自来，也没有反对，点头说道：“也行，最近我们成了众矢之的，你留在基地的确有些不方便，那你安排好基地的安保问题，就过来跟我一段时间吧。
　　对了，钚矿消息既然已经泄露，我们一家保全压力太大，所以我已经授权天纵联合开采研发，这样既能缓解我们的压力，也可以分红牟利。”
　　宙斯当初坐在金山银海上却偏偏玩儿杀人游戏，足以说明他对这些矿石有多不在乎，现在林衍想联手天纵开发，汤马当然没意见，直接就点头了。
　　林衍又问道：“既然你说秦罹决能文能武，他能够担负起跟天纵谈合作以及顺利实施吗？”
　　汤马毫不犹豫的说道：“自然，秦罹决原本就是暗界一个很大组织的头目，宙斯陛下看上了他想要收拢过来，那人不答应，后来宙斯陛下拿了秘银武器给他看，说只要过来，让他负责这种武器的研发。
　　秦罹决是个骨灰级的武器爱好者，对秘银痴迷到极点，就这样被诳……呃，被吸纳进来，成为我们的人了，个人能力绝对可以独当一面。”
　　林衍哂笑，真是物以类聚人以群分，宙斯就是个偏执狂，因为爱好可以不顾一切，这个秦罹决竟然也是如此，为了能够接触秘银武器，连头目都不做了来做手下。
　　不过，能专注一件事的人往往是最优秀的，这个秦罹决既然能够成为一方大鳄，负责跟天纵的联手开发必然是不成问题的。
　　之前提到合作的时候，林衍就有过顾虑，虽然说开发利用都交给天纵，他只是白拿分成给儿子攒资本，但现在已经群狼环伺，hellsangels这边必须提供的，就是天纵的开采能安全进行，所以，跟天纵合作的人选，必须能够担负起维护矿脉安全的重担，这个秦罹决的确合适。
　　主控宙斯满眼幽怨，但它跟汤马不同，虽然他可以借任何电脑寄存意识体，除了基地庞大先进的主机能给他逼真的模拟人体，离开后就不可能现身了，那也就没有任何离开的意义了。
　　更何况它比汤马更欣慰林衍终于一步步成长起来，成为一个合格的king了，在这种hellsangels遭遇最大危机的时刻，基地主控更需要它留下，可以说，hellsangels的产业结构、人员形成、研发项目等等情况，完完全全存储在它的系统内，谁都比不上它居中调兵遣将更完美。
　　于是，宙斯很委屈的说道：“亲爱的，让汤马跟着你吧，基地有我在，是万无一失的。”
　　林衍亲身经历过基地变态的门禁安保系统，还有他通过考验才被开启的资格，的确，只要主控在，基地是完全不可能被攻陷的，就算全球人都来围攻，最大的可能，是主控宙斯开启毁灭程序，把基地彻底摧毁。
　　还是成为一个暗界寡头，必然得有这样决绝狠辣的心肠？
　　一念至此，再看屏幕里跟宙斯一摸一样的“宙斯”，林衍就软了心肠，这混蛋说是玉石俱焚，但最终，却违背了毕生的信念，把生的希望以及全部家底统统留给了自己，这份爱虽然畸形但足够厚重。
　　林衍柔软了声音，对委屈巴巴的“宙斯”说道：“辛苦你帮咱们看守大本营了，你要知道，就算咱们外面的事业统统被那些野心家毁掉了，只要基地这个家在，总有东山再起的一天，若是基地也没了，你放心，我会跟你一起死的。
　　亲爱的，你好好留在大本营里，随时监控我们的每一处事业，一旦发现不对及时告诉我，咱们携手打这一场硬仗，等胜利了，我马上回基地看你，还会带礼物给你哦！”
　　事实证明，为爱走火入魔死掉的人，残留的意识也同样为爱痴狂，数据宙斯听完林衍的甜言蜜语，“同生共死”“带礼物回去”这两个承诺成功激发了它的万丈雄心。
　　绿宝石一般的眼珠子水光盈盈，一叠声保证一定守好家，绝对不让野心家钻到空子。
　　林衍欣慰的说道：“这样就太好了！对了，你那个基因微尘记录仪，别忘了让汤马叔叔帮忙带过来，最好多带几个。”
　　数据宙斯眼睛里闪烁着疑云问道：“你要多的干吗用？不会想偷看那些美艳小姑娘洗澡吧？”
　　刚刚对这个死东西萌生亲厚的林衍，瞬间想穿过屏幕活活掐死丫，咬牙切齿的说道：“淫者见淫，礼物没了！哼！”
　　然后，余怒未消的直接关闭了视频。
　　走出工作室，林衍看到不远处的小微正笑逐颜开的拉起另一条鱼，史提芬妮帮忙遛，那笑声银铃一般清脆动听，他看着妻子在阳光下的笑脸，更坚定了维护这一切安宁的决心，就朝所罗门的起居室走去。
　　所罗门并不清闲，天纵的摊子一点都不比地狱天使小，自从小微怀孕满四个月时，鲍威尔b超确定是个男孩之后，老爷子为了替孙子打造铁桶一样的江山，比以前干劲更足了。
　　林衍走进来的时候，老爷子还在对着电脑发号施令，看到他就说道：“来得正好，我正想找你呢，去泡两杯咖啡，到茶室坐坐。”
　　泡好咖啡，翁婿坐下后，所罗门说道：“有关于钚矿的合作开采项目，我交给天纵北漠分会会长弓恪了，很快他就会过来，你是自己谈，还是派人跟他谈？”
　　关于这一点，林衍刚才已经安排好了，就说道：“我这边也已经安排了一个人选，此人叫秦罹决，是我们基地的一名负责人，他会携带高能量武装，到时候可以保证弓恪先生带人开采时的安全问题，就让他们自己谈吧。”
　　所罗门很满意女婿不说空话，有计划马上有具体章程的务实作风，点点头端起咖啡喝了一口。
　　林衍又说道：“爸爸，矿脉的事情很重要，加上暗杀我的真凶也有了些眉目，这两天我的人会过来一部分，协助我处理这些事情，如果在这里不方便的话，我就先去安利德国那边等候。”

第634章 正面出击
怀了渣男他叔的孩子
　　所罗门思忖了一下，女婿也是堂堂帮会大鳄，怎么可能天天单枪匹马的，不过虽然是翁婿，到底是两个帮会，hellsangels要是有手下过来，跟自己这边的人混在一起也不妥当。
　　毕竟天纵跟hellsangels都是暗界组织，从事的行业虽然不尽相同却也多有重合，两方的中层负责人交往过密，未免会引发什么意外，除了合作之外，还是保持距离的好。
　　只是，林衍离开，女儿刚刚才享受到团聚，恐怕又要不高兴了。
　　所罗门有的顾虑林衍同样理解，他看出所罗门的纠结，主动说道：“爸爸，这里距离安利德也不算太远，而且，我肯定不会住在他们国都，这样吧，我选择一个距离咱们家最近的岛屿，必要时去处理事务，当晚就飞回来陪安吉儿。”
　　所罗门紧皱的眉头松开了，这样安排很不错，可林衍紧接着又说道：“只是，我的安全问题也不容忽视，就算是飞机来往，必然是要带一个管家十个以内保镖的，这边能不能给我单独划一个院子安排我的人，我保证他们不出来干扰到我们的生活。”
　　这要求也好满足，这处基地足足有赌城嘛噶那么大，所罗门建造的是一个连绵蜿蜒的大庄园，除了他们一家人住的这片区域，还另外分很多个独立的院落，给林衍一处也无妨。
　　这边紧锣密鼓的安排，安利德的都城费拉却暗搓搓热闹起来了。
　　这里是北漠还往北的地域，再往北就是极地冰原了，一年基本上四个月暖和八个月冷，所以，费拉是全球最闻名的皮草批发地，罗斯国边境最大的皮货贸易，货源大多来自费拉。
　　这里原本就温度低，这时节又正值隆冬，零下二三十摄氏度，滴水成冰，撒尿要拿棍儿一点都不夸张。
　　费拉原本就不大，机场也非常非常小，航班也只有从罗斯国的思科市飞抵这里的唯一一条航线，全球任何人想飞过来，除非拥有安利德官方授予的私人飞机通行证，都必须转道思科市换乘飞机。
　　这个霸道的规定，是罗斯国强行凌驾在安利德头上的，毕竟这个小国人口虽然少，但地盘正经不小了，大片岛屿连同冰原，统统都属于安利德，可谓是资源丰富，只要掌控得当，安利德就是妥妥的罗斯国的隶属国了。
　　只允许一条航线抵达，罗斯国就把能够出入安利德境的来宾身份，通过唯一的航线安检，提前一步了解的清清楚楚，把他们认为心怀叵测的旅客直接拒之门外。
　　当然，强权之所以强，是因为绝对优势碾压的原因，对于那些惹不起的势力，罗斯国也不敢一概杜绝，他们所谓的把控，针对的也不过是绝大部分人群，那些顶尖实力的，他们也只能眼睁睁看着人家的私人飞机自由出入。
　　因此，费拉机场是全球最具特色的机场，分为一大一小两部分，大的那边足足有十分之九，小的只占十分之一，偏偏小的那部分才是公用机场，十分简陋。
　　大的那边则截然不同，戒备森严，陈设豪华，悬挂着牌子“私家飞机停靠处”，里面又分为好几个区域，统统是给那些连罗斯国都无法控制的顶级寡头服务的。
　　hellsangels作为现任国王最大的依仗，在费拉机场当然拥有最顶级的vip服务，私人停机区域里，拥有一个固定的小型机场，规模比公用那个大整整一倍。
　　林衍沉着脸从机场走出来，别问陛下为啥不高兴，那肯定是冻得了，他对这里的低温有预料，却也没料到会变态到这种地步，身上的羊绒大衣被霸道凛冽的寒风一吹，简直成了夏天的桑蚕丝一般，冷气毫无阻拦的直冲而入，一个劲往骨头缝里钻，那滋味简直了。
　　hellsangels的新king上台后，还是第一次来安利德，这对于皇室来讲，绝对是一件顶级大事，但因为私人停机领域，连他们皇室都不方便直接进入，所以，欢迎仪仗只能摆在机场外面，得走出去才行。
　　单独一人进入停机坪迎接的安利德外长，点头哈腰陪着笑脸：“冕下您这边请！”
　　林衍此次就是为了刷存在感，威慑那些觊觎他私产的宵小的，当然是摆足了架子，提前就通告了皇室，黑着一张脸固然是冷的，另外也是表达身为大寡头该有的屌。
　　走下台阶，下面两排只有十多人组成的仪仗队开始奏乐，一头“黑熊”老远就乍开手臂，夸张的叫喊着：“哦，我亲爱的朋友，安利德欢迎你！”
　　安利德的语言，跟罗斯语相近但发音又大相径庭，就如同华夏普通语比之闽南腔，地方风味浓郁，等闲人绝对听不懂，偏偏林衍就听懂了。
　　并不是一夜之间，林衍通了任督二脉打通天眼了，而是他的甜言蜜语哄好了主控宙斯，汤马过来时，不仅仅带来了基因微尘记录仪，还带来了一个那团数据害单相思的时候，闲着没事替“心上人”量身打造的语音转换器。
　　这玩意儿的名字叫“无盲区语音转换器”，顾名思义，是全球各地无盲区语音识别并自主转换成华夏语，足够逆天，屌炸天的存在。
　　小小的一粒，塞进耳孔里，不用的时候摘掉就行，很是方便，最逆天的功能是虽然塞在耳朵里，却一点都不阻碍听力，林衍很是喜欢。
　　虽然林衍目前的地位，到哪里都配得起翻译，但翻译也有小心机，万一翻译的词不达意，再或者有意误导，极有可能造成重大事故，什么能够比别人以为你听不懂，其实你听得懂更占便宜的事情？“宙斯”此举可谓雪中送炭，林衍表示，扣掉的礼物可以考虑不扣。
　　言归正传，那“黑熊精”乃是安利德国王的亲弟弟，当年被蝮蛇突突掉的那个叔叔谋反的时候，这个弟弟是一直支持国王的，故而在国内十分有权威，名叫瓦西里.谢尔盖.斯捷潘诺维奇，他的兄长，也就是国王则叫做亚历山大.谢尔盖.斯捷潘诺维奇。
　　瓦西里亲王张开双臂想要拥抱林衍的时候，林衍身后忽然闪出一个高大笔直的身影，抬手臂横在林衍身前三十公分处，就那一只手臂就把熊一样的亲王挡的想往前移动一公分都不可能。
　　这个笔直若标枪，身高足足190的汉子，正是汤马热情推荐给林衍的新任侍卫长秦罹决，他是西方跟东南亚混血人种，肤色黝黑，结实健壮。
　　秦罹决早年在泰达打地下黑拳谋生，后来硬生生打拳打出了名号，收小弟组帮派，在暗界混的风生水起，后来被宙斯看上，用秘银武器做诱饵诓骗进hellsangels，成了最重量级的打手王。
　　秘银武器研发一直在幽灵基地秘密进行，只进行过内部测试，从未实战过，此次被林衍调出来，秦罹决终于可以一偿所愿，用最爱的武器杀最恶的敌人，当然是毫不犹豫就答应了。
　　秦罹决忠实履行保镖头子的职责，被挡住的亲王脸都绿了，汤马彬彬有礼面带微笑的说道：“瓦西里亲王阁下，我家陛下不喜欢太热情的举动，请包涵。”
　　瓦西里心里其实是挺怯的，他们国家虽说是国家，那也只是在极北荒漠自成一国，哪里比得上hellsangels遍布全球的势力。
　　人林衍虽说是帮会头子，想灭掉他们国如同碾死一只蚂蚁，人家的king才是货真价实的，他顾面子城户人家冕下，区分自己哥哥的正统国王身份，其实是一种自卑引发的过度自尊。
　　汤马的笑脸很显然摆了台阶，瓦西里麻溜儿下来了，后退一步说道：“理解理解！我们亚历山大国王已经在宫里设下欢迎宴，请冕下移步王宫吧。”
　　林衍这才纡尊降贵般开口了：“多谢，请。”
　　这次这帮护卫手下，统统是要住在岳父大人眼皮子底下的，故而小猫小豹这种妖艳贴身侍女，当然是不能带过来的，连翻译都是精通安利德语的侍卫担任的，翻译过后，一行人上了皇室准备的车辆，朝着皇宫走去。
　　仪仗队在前面步行开道，车队以比蜗牛快一点的速度招摇过市，毕竟这国都一共就不大，就算是晃悠也要不了多长时间。
　　机场外围的街道上，有一间明亮的饮品店，靠窗位置坐着一中一西两个美女，看着外面热闹的欢迎场面，白人小妞儿满是羡慕地说道：“林哥哥真棒，诶小璐姐姐，你觉不觉得，林哥哥又帅了？”
　　黄种却不黄皮的白嫩美妞儿满脸不自然，气咻咻说道：“还不就那样，不过更会装逼罢了！”
　　这俩妞儿都是林衍的老熟人，萨拉.玛瑞安和文安璐。
　　萨拉笑嘻嘻说道：“好啦小璐姐姐，咱们好不容易得到这个任务，能够跟林哥哥重逢，应该开心啊！”
　　文安璐其实也很开心，明知道这个男人跟自己毫无可能，但经历了洗白任务时的生死相依，想把他从心里拔出去还真是不容易，这次姑父秘密委派人过来，是想跟林衍达成共识，一起秘密调查林霄云父子的。

第635章 各有任务
怀了渣男他叔的孩子
　　想起姑父提到林衍跟特勤处越来越多的误会时，满脸的担忧跟惋惜，文安璐发誓，一定要查明真相，把林衍拉回自己人的阵营。
　　这个男人有多么神奇，多么不可思议，文安璐太清楚了，这么好的人是华夏人，绝对不可以因为某些宵小暗中作祟挑拨，就把人推到对立面去。
　　爱不知从何而起，一往而情深，文安璐跟林衍不打不成交的一次同行，当时只道是寻常，谁知离别之后，那个人却如同一枚种子在她心底落地生根，不管不顾的破土发芽，根深叶茂。
　　明知道他是有主儿的男人，明媒正娶的妻子都有俩，是绝对没有发展前途的，不赶紧砍掉树挖掉根，耽误的是自己的大好年华，却就是拔不干净。
　　因为爱而不得，再看到时，内心难免有几分怨怼酸涩，所以文安璐才会满肚子没好气，其实林衍在寒风中依旧隽雅秀逸的风采，看的她心跳过速，差一点控制不住冲出去扑进他怀里。
　　文安璐因为长了一张萝莉脸，总被各种臭男人爹爹脸强送父爱，悲愤之下精修易容术，并达到了炉火纯青的效果，获得一个“千面修罗”的荣誉称号，从此后若非必要，绝不展露真面目。
　　此次是秘密行动，文安璐更是把自己伪装成一个牌靓条顺的成熟美女，金发一染，美瞳一戴，原本就肌肤白皙，这么一打扮，活脱脱罗斯菇娘，就算是林霄云林鹄站在面对面，也绝对认不出她来。
　　文萨拉这两年来也长高了长大了，西方人原本就发育早，罗斯女子更是十五六岁就前凸后翘十分惹眼，被文安璐巧夺天工的一番伪装，变成了非常典型的罗斯美女，跟文安璐一起，就是一对姐妹花。
　　文安璐说道：“萨拉，咱们俩还是分开行动吧，你在处里不常露面，林霄云跟林鹄对你不熟悉，就按说好的，你拿着姑父给你的推荐信，去景南担任秘书兼翻译，随时注意记录异常情况。”
　　萨拉乖巧的点头，她被带回去之后，一直陪同文玉树住在李家宅院，成为文安璐这一组的秘密人员，非外派任务从不外出，故而，除了极少数人，特勤处并不知道有她这一号人物。
　　此次李文俊派人盯林霄云，是最容易引起误会的举动，在查明林霄云确凿证据之前，绝对不能让林霄云父子察觉到处里怀疑他们，那样会直接引发内部矛盾，文萨拉就是最符合的人选。
　　文安璐则打算去接触林衍，尽快达成共识，指定妥善计划，吩咐完萨拉，两人分开。
　　这边需要一个秘书兼翻译的事情，是林霄云公开跟处里汇报的，李文俊就光明正大的帮萨拉弄了一套京大在读生的手续，让她过来工作。
　　萨拉拿着推荐信，去了景南在外公司的地点，很顺利办理完入职手续，就成了市场部的秘书兼翻译。
　　刚刚两个妞儿的头顶二楼，也是这家饮品店的包间，一个靠窗房间同样坐着两个人，是两个男人，准确来讲是一对父子，他们的目的同样是为了观察林衍。
　　林衍被皇室前呼后拥接待的时候，林鹄神情复杂的说道：“爸爸，我一直感觉林衍这个人虽然很装逼很古怪，对他挺看不惯的，但他在走私油轮事件中，单枪匹马挽救了我率领的水下敢死队，这个人活着，应该对我们有好处，为什么上面一定要他死呢？”
　　林霄云的双眸永远如同平淡的水面，让人永远看不透他所思所想，无论听到什么事情，都是一副云淡风轻的样子。
　　现在也是如此，听着儿子的疑问，林霄云淡漠的说道：“这并不难理解，匹夫无罪怀璧其罪，林衍的确对我们国家立有大功劳，奈何他坐错了椅子，选择了暗界大佬这条路，钚矿又是如此的意义重大，他既然没有主动献给国家的意思，也只能选择目前的做法了。”
　　林鹄郁闷的说道：“妈的，这件事如果是咱们先发现的就好了，就不用答应那些混蛋的要求，弄死林衍才谈合作了！”
　　林霄云说道：“这就是林衍的命，他如果早点主动贡献钚矿，也就不会被塔塔尼亚家族先获悉这个情报，塔塔尼亚家族联络我们之外，还联络了m国跟富汗国的一个部族酋长。
　　不知道安东尼跟其他合作者提的什么前提条件，对种花的合作前提，就是要林衍的人头，咱们武备方面原本就落后，如果错过此次钚矿分割，更要落后一大截，区区林衍跟武备水平比起来，自然是很好选择。”
　　林鹄说道：“可是，咱们这次是单线行动，老爷子跟李主任都不知情，如果他们知道了，会不会怪我们撇开他们，擅自行动啊？”
　　林霄云依旧波澜不惊的说道：“上面早就对特勤处老爷子一言堂的模式十分不满了，肖将军又囿于感情不愿意铁腕整顿，这种李家家族垄断的局面，注定铺展不开。
　　八个处的头领，他们家占了四个，蒋刁也是他们的忠诚走狗，我又负责的只是贸易这一块，剩下一个孙峰，也是个有勇无谋的，特勤处几乎是李家的家族产业了，你觉得合适吗？
　　此次上面特别叮嘱我，钚矿分割交易，以及针对林衍的任务，属于单线联络的绝密任务，我的上线是谁你不要好奇，我的下线之所以是你，是因为除了你我谁也不信任，你也别觉得行动失败了有心理负担，地狱天使帮的头头，自然是不好杀灭的，蜂巢都没成功，这也是可以理解的。”
　　林鹄郁闷的说道：“爸，我就是不太理解，为什么咱们不能拒绝塔塔尼亚家族的条件，直接找林衍谈合作呢？
　　我觉得，林衍那个人爱国良知还是有的，只要说明情况，他一定能够理解咱们的难处，如果咱们跟地狱天使帮直接合作，岂不是能够避免其他势力同时获得战略资源？”
　　林霄云终于有了情绪变化，用一种怒其不争的怜悯看着儿子说道：“小鹄，你不小了，不能总这么单纯，考虑问题要全面一点，谁都知道，林衍这个人并不坏，非但不坏，还是一个非常仗义，非常能干的人物。
　　但是，越是能力超凡的人物，越是有先入为主的固定思维，和不容改变的个人情绪，林衍已经跟李家人形成了浓厚的亲情跟信任度，那就不能另外为人所用，不能收为己用的人才还不如直接摧毁，你能明白吗？”
　　林鹄惊骇的瞪大眼，失声说道：“爸爸，您的意思是，要……要出手对付李老爷子他们，怕林衍用地狱天使帮的力量帮助……所以才一定要林衍死？”
　　林霄云眉宇间舒展开来，很满意儿子的领悟力，却沉声喝到：“禁声！即便是检查过了绝对没人能窃听，明白了跟说出来还是两个概念。”
　　林鹄满脸不可思议，心里滚雷一般的惊骇，纵然是李家人的确占据了特勤处的绝大多数领导位置，但哪一家子上上下下，哪一个人不是倾尽一切呕心沥血的为特勤处贡献的？
　　特勤处构架不对，大可以提出来，大家一起商议，慢慢改变就是了，为什么一定要用这种最让人心寒的方式来整顿呢？
　　更何况林衍此人，身居天纵显要位置，同时又拥有地狱天使帮这么变态的超强悍力量，明明可以做朋友，偏偏要推开做敌人，这究竟是真的为了整顿，还是另有目的？
　　但是，作为特殊工作者，服从命令是最首要的天职，更何况自己的上线是亲爹，若是这任务有问题，爸爸肯定就先跟上面交涉了，既然接下来，必然就是有进行的必要。
　　林霄云看出来儿子的疑惑，更满意儿子没有继续追问，拍拍儿子的肩膀说道：“行了，林衍既然逃脱了毒蜂的暗杀，还大喇喇来了，你刚才也看到他身边的保镖团队了，那个秦罹决之前我跟他打过交道，茬子很硬。
　　你此次的任务并不是刺杀林衍，我猜侧林衍应该对我们已经起了怀疑，所以，你故意出现在他视线之内，吸引他的注意力。
　　在不引起林衍极端反应的条件下，你可以适度挑衅，让他误以为你要正面跟他摊牌，给我制造出灯下黑的空间，方便我跟其他几方势力洽谈分割钚矿的事宜。”
　　这就不是父子谈心，而是命令了，林鹄站起来郑重立正答道：“是！”
　　林霄云也站起身，又拍拍儿子的肩膀说道：“我估计，林衍从蜂巢脱困之后，必然会知会特勤处，李主任对我们的行动也有所察觉，以他对林衍的看重，必然不会坐视不理，没准会派遣人过来调查。
　　李主任此人心细如发，即便派人过来，也必然是能完美瞒过我们父子俩的人，你务必小心谨慎，挑衅林衍也把握好能解释清楚的度，以免节外生枝。”
　　林鹄答应了。
　　这足以说明，文安璐跟文萨拉二人的伪装非常高明，连林霄云父子都没识破。
　　而林衍此时，已经置身于豪华的皇家会客室里，正接受国王夫妻亲自出面的宴请。

第636章 亚历山大的算盘
怀了渣男他叔的孩子
　　安利德国王亚历山大端起酒杯，热情洋溢的说道：“尊贵的冕下，您能够亲自光临鄙国，我们深感荣幸，来来来，敬您一杯酒，祝我们友谊长存！”
　　林衍恰到好处的矜持着说道：“国王陛下客气了，请。”
　　这种宴请，吃饭是最不重要的，酒过三巡，够得上资格敬酒的也都寒暄过了，差不多告一段落，可以谈正经事了。
　　亚历山大小心翼翼的问道：“冕下，这些日子，是否有什么大的事件要在我境内发生？会不会对我们的安全造成隐患？如果有的话，还希望冕下能够如以往一样仗义相助，把我们安利德跟hellsangels的友谊继续下去。”
　　林衍避开问题，把球踢了回去，含笑看着亚历山大问道：“陛下何出此言呐？”
　　亚历山大早就看出林衍比宙斯难搞多了，宙斯是个对小节十分不耐烦的人，只要不违背他的基本原则，如何经营合作，只要蝮蛇或者汤马提出来，他一般情况下绝不会干预。
　　但看汤马毕恭毕敬的站在林衍身后的样子，就知道如今这个hellsangels的king，是一个喜欢万事都掌控在自己手心的人，而且，在他面前耍弄小聪明是没用的。
　　亚历山大苦笑一声说道：“好吧，是这样的，这阵子，我们发现好多势力都用各种借口进入我国境内，冰川上一座只有不足一万平方米的小岛，也是我们送给冕下您的小礼物，先是罗斯国说发现了矿藏，派人入驻进行勘探，随后m国，富汗国，就连东方巨龙种花国都先后进入了。
　　除了官方，暗界大鳄也陆续出现，天纵的弓恪阁下昨日入境，现在冕下您也亲临，这……这必然是有原因的，我作为地主，却毫不知情，真是惭愧之至，安全问题还得仰仗冕下，还请冕下多多见谅。”
　　林衍这才睥睨的说道：“陛下既然把我们hellsangels当朋友，你这里的安全自然是有我担当。”
　　亚历山大一直心里惴惴不安，毕竟，他跟hellsangels的交情，是通过蝮蛇跟宙斯建立了，换了大佬之后，他们安利德一直装聋作哑，并没有出面表示祝贺，跟林衍的关系可就淡了。
　　更何况，对于多势力进入这件事，安利德可并不像亚历山大所说的这般一无所知，摆出一副娇弱女子般的无助可怜，强人一个个入侵，想对女子这样那样，而女子无力反抗，则只能羞怯怯承受一般。
　　恰恰相反，罗斯国率先出现在那座小岛上，号称勘探出了珍贵矿藏，第一个就来跟安利德皇室报备，提出了合作开发条件，随后，其他势力陆续入驻，无一例外要跟地头蛇报备，他们已经暗地里达成了成熟合作协议。
　　安利德地处偏远，除了皮毛加工批发，并没有其他产业，猛不丁爆出珍贵矿藏，皇室几乎是大喜过望，开开心心就答应了合作。
　　但这个合作存在一点点小问题，那就是，那些寡头们发现矿藏的小岛，已经在hellsangels出面帮助亚历山大拨乱反正的时候，当做谢礼划给hellsangels了！
　　有关这一点，亚历山大起初，是决定坦诚跟hellsangels说明情况，关于那座矿脉，他们国家不拿分成，那些势力想要开采，直接跟hellsangels谈就行，他们安利德，只收取地主国的管理费用，每家势力给他一点买路钱就ok。
　　可是此举遭到了瓦西里亲王的强烈反对，他提出，各国势力发现矿藏，绝对不会告知hellsangels。
　　而hellsangels自宙斯死后，新上台的东方小子是个棒槌，根本不懂如何管理，也更不可能知道如此偏远的地方，如此冷僻的几座小岛变成了聚宝盆，这些好处原本就是安利德的，干嘛要放弃掉，白白便宜了毫不知情的hellsangels！
　　亚历山大为人优柔寡断，贪图享乐，国政基本上都是弟弟瓦西里主持，听了弟弟的话，也觉得很有道理，但惧怕hellsangels知道后无法交代，很是犹豫不决，直到瓦西里用裁剪皇室开支要挟，才不得已答应了。
　　谁知道计划没有变化快，这边己方暗搓搓约定明天洽谈，签订合作协议，今天hellsangels的新陛下就突如其来的降临了。
　　亚历山大装出无辜的样子，其实是在试探林衍到底知不知情，可这位新陛下看似年轻文雅，段位可真心不低的样子，无论是一开始装傻，还是貌似坦诚的示弱，均没有给出一个确切的答案，看似慷慨的承诺了看护安利德的安全，那矿脉的事情hellsangels到底是知不知情啊？
　　“那……那些势力统统进来，到底为了什么，冕下可知道？”
　　听着亚历山大的询问，林衍微带讥讽的说道：“既然陛下不清楚这些人是来干嘛的，那就继续不知道好了，有的时候，不知道，才是最安全的。”
　　亚历山大满心卧槽，却不得不满脸堆笑一叠声点头称是，心底那份不安越来越浓郁，就用极度不满的眼神看向不远处正跟汤马低声交谈的弟弟瓦西里，决心宴会结束后，还得慎重讨论一下。
　　可不能为了贪图分红，惹怒了hellsangels，那些其他势力挖空了矿藏可以拍屁股走人，安利德可是和尚跑了留下的庙，一旦被hellsangels盯着报复，这小小费拉可不够人家一勺烩的。
　　宴席罢了后，亚历山大热情的挽留，希望林冕下能留宿皇宫，被秦罹决代替拒绝了，作为侍从队长，也就是保镖头子，他有权利直接否决掉无法保证安全的住处，这一点林衍给了他充分的尊重。
　　hellsangels在这边是有办事处的，那些个小岛上，有三个hellsangels的加工厂，林衍接手后，已经把其中一个制作冰d的工厂彻底停掉转产，其他两家是武器零件加工，还在正常经营。
　　king亲临，办事处的负责人当然是不敢怠慢，在费拉条件最好的酒店高层定了总统套房，宴席结束之后，林衍就被手下簇拥着去了酒店。
　　在酒店门口下了车，林衍自然而然的被秦罹决跟汤马一左一右护着，其他安保前后开路殿后，谁知一个嚣张的声音响起：“林衍，你等等！”
　　街道边上，站着一个精壮结实的短发男人，不是别人，正是林鹄，他一脸挑衅的样子，盯着林衍。
　　林衍制止了想要爆发的秦罹决，轻声说道：“这个人有些古怪，我自己去处理。”
　　林鹄看林衍分开那些喽啰走了过来，嗤笑道：“怪不得要脱离单干，是很威风的样子嘛，前呼后拥的，暗老大当起来很牛逼吧！”
　　林衍静静地看了林鹄一会儿，才淡漠的说道：“我不记得跟你熟悉到你可以指着我鼻子开玩笑的地步了，如果我没记错，咱们甚至从未说过话，你这么做，是想引起我的注意，对吧？”
　　林鹄心里梗了梗，第一眼就被看穿用意神马的，简直太糟心了，但既然已经跳出来了，任务总得进行下去，如果林衍一个不高兴转身走了，那么多保镖，自己一个人是拦不住的，那吸引他注意力，掩护父亲谈合同的目的就达不到了。
　　咬咬牙，林鹄凑近一步，低声说道：“林衍，你就不想知道是谁跟蜂巢联络买你的命吗？敢不敢让你的狗腿子们都滚开，你独自跟我走一趟？”
　　林衍冷冷一笑：“虽然你侮辱了我的智商，用这么明显的激将法想哄我跟你走，但有何不敢，在费拉这方圆三十平方公里的小地方，你除了拖住我，还奈何不了我。”
　　林鹄再次被点破用意，挫败之极，仓皇的转身掩饰表情，狼狈的说道：“那就跟我来。”
　　林衍招手叫来秦罹决，低低吩咐了什么，秦罹决点点头，看着林衍跟林鹄离开了。
　　随后，秦罹决让汤马先进酒店休息，自己带着十个人上了车离开，到达海边又弃车登船，朝着一座小岛开去。
　　林鹄带着林衍步行了一条街，这里居然悬挂着一个花语牌匾《冰岛茶楼》，很显然是花人开的店，林鹄站在门口，冲着里面歪头努嘴：“敢跟我一起进去吗，林陛下？”
　　林衍好笑的说道：“行了林鹄，好歹也是堂堂副处，总玩这种幼稚的把戏毁人设，你不就是想绊住我吗，那就进去吧，在这种地方喝家乡的茶，想必会是好滋味。”
　　说完，林衍率先走进去，当看到柜台上的女老板，也是在特勤处见过的一张熟面孔时，一脸叹为观止的说道：“不错啊，这么快就能够在费拉设一个据点，你们鹞组本事挺大的，就是不知道鹞子小姐是否亲自来了？”
　　林鹄一脸不自然，悻悻说道：“哪里比得上你本事大，连皇室都把你奉为上宾。”
　　这个天气，天黑后更冷，很显然这处店铺是新开张的，当地人恐怕连经营啥都不知道，当然不会有客人，除了老板娘没有别人。
　　林衍找了一处舒适的座位，大喇喇坐下，冲着那名女特勤说道：“天冷，泡一壶红茶过来吧。”
　　林鹄看林衍反客为主的样子，气咻咻坐在对面说道：“大佬，别拽了，我找你可不是请你喝茶的，咱们打开天窗说亮话吧，你来这里，是不是为了那座罗斯国勘探出珍贵资源的小岛？”

第637章 现在只道是寻常
怀了渣男他叔的孩子
　　当然不是！
　　林衍暗暗冷笑，林家父子真把自己当成棒槌了，以为几句挑衅，一番激将，自己就会乖乖被他们牵着鼻子走了？
　　殊不知，林鹄想把林衍牵制在此处，恰恰正中林衍下怀，他们父子会一个明一个暗的玩儿暗度陈仓，林衍就不会了吗？
　　论起在安利德的耳目，华西特勤处比起地狱天使帮这个早就成为半个主人的地头蛇来讲，差了不止八条街。
　　林霄云安排儿子拖住林衍的注意力，私下去接触那些寡头，林衍当然早有防范，切将计就计。
　　若是不跟林鹄单独相处，林衍去哪里弄这对父子的dna呢？没有基因锁定，怎么安置基因微尘记录仪呢？
　　林鹄跟林霄云是亲父子，只要有林鹄的，就能推演出林霄云的，等到基因微尘记录仪开始锁定他们，随时记录反馈他们的一言一行，还需要费劲巴力的探寻他们的目的吗？
　　因此，这会子跟送上门的林鹄费点口舌，是为了未来省事。
　　至于林鹄提到的那座小岛，林衍早就调查清楚了其中的猫腻，这只不过是一个名正言顺进入的幌子罢了。
　　那座属于hellsangels的小岛屁矿藏也没有，各势力争相驻扎，打着开采的旗号，统统醉翁之意不在酒，而在乎海底钚矿罢了。
　　这些天林衍按兵不动，并非不作为，早就暗地里调查清楚了，目前已经有五方势力进入安利德。
　　老“朋友”塔塔尼亚.安东尼是必不可少的，罗斯国是他亲娘的地盘，在这里他可谓如鱼得水。
　　但是具体的情况，林衍还没有彻底摸清，他跟林鹄过来，同样是两个目的，一则，被林鹄“成功牵制”，会给那些背着他暗搓搓商议的大佬们一种不需要提防他的错觉，便于他暗中安排的人马出动。
　　二则，当然是为了趁机弄到林家父子的基因链，安装微尘记录仪了。
　　所以面对林鹄的询问，林衍冷然一笑，讥讽的说道：“林少，从看到我的第一眼起，你的感官就相当复杂，似乎很是失望，又似乎很是庆幸，还带一点微弱的愧疚。
　　按理说，我林衍这个早就退出特勤处的弃子，跟你又几乎等于素不相识，何德何能引得你这么丰富多彩的情绪反应？
　　这长夜漫漫的，你的终极目的也很明确，无非是不想让我离开你的眼皮底下，既然咱俩得这么耗着，说没营养的废话毫无意义，比如我那座被一群苍蝇围着嗡嗡叫的小岛，你我都明白，就算是把那座岛当蛋糕切切分了，也值不了几个钱。
　　为了不浪费时间，咱俩干脆探讨一下，你为什么对我那么多脑补戏？”
　　林鹄的脸色青了红红了青，从今天看似莽撞无礼的拦住林衍，到激将人家跟自己过来，每一个目的都被林衍一眼看穿，而现在，连内心的情绪都被点了出来，这就跟大姑娘在光天化日之下被脱了衣裳一样的无地自容。
　　林衍问了问题，却压根就没指望林鹄会回答一样，以最舒适的姿态坐在柔软的椅子上，还好整以暇的冲送茶过来的女特勤绽放一朵彬彬有礼的笑容，端起红茶杯浅啜一口，悠然自得的说道：“你如果不想说，不如我猜猜看？”
　　从头被压制到尾，林鹄恼羞成怒：“自作聪明，故弄玄虚，那你就猜吧，我倒要看看，你是不是连读心术都会！”
　　林衍端着茶杯，袅袅热气在他脸上形成了一层白烟，让他整个人都虚幻神秘起来，缓缓的说道：“前阵子，我在克里特遭遇了蜂巢的刺杀，运气不错当场没死，却被毒蜂掳走。”
　　林鹄刚刚为了表示不示弱，也端起茶杯，听到林衍忽然提到这件事，心一抖手就一抖，滚热的红茶溅出来落在手背上，狼狈的丢下茶杯甩动着手，嘴里说道：“不是说猜我的情绪吗，说这个干吗？你原本就是个暗界大佬，你们这种帮派之间黑吃黑狗咬狗的，岂不是正常。”
　　林衍的笑容根本不达眼底，盯得林鹄更手忙脚乱了，森冷的接着说道：“林少慌什么，是不是心疼你那一千万美刀白花了？也是，两千一百万那么大一笔钱，通过景南公司的利润存进瑞国国际银行，账面显示是半年的全部外汇收入，却为了我一条命一下子花了整整一半，还真是够不容易的。”
　　林鹄的神情惊骇到了极点，他之前只是觉得，自己父子俩的行为有可能会被李主任察觉一点点端倪，却绝不会太多，万万没想到，林衍不但知道，还连资金如何出入的都一清二楚！
　　“你前后换了三个国家五个城市，把一千万美刀转给蜂巢，你父亲负责用景南公司对外贸易的收入账单平掉你的转款痕迹，可谓是煞费苦心，思虑周详，你是不是很奇怪我为什么知道的如此清楚？你在怀疑是不是特勤处的李家人已经知道了你父子俩背着他们做了这么大一件事？”
　　听着林衍用波澜不惊的口吻，一字字说出自认为天衣无缝的秘密，林鹄已经震惊到无法开口说话了。
　　“罢了，既然要聊天，我就满足你的好奇心，给你解开这个谜底吧。”
　　说完，林衍再喝了口茶，打开手机，漫不经心的连接上毒蜂的视频，里面传来毒蜂恭敬到卑微的问候：“king，有何吩咐？”
　　一手端着茶杯，一手拿着手机，林衍站起身，绕过桌子走到林鹄身边，挤在他身边坐下，把手机放在桌子上，让摄像头对准林鹄问道：“见过这个人吗？”
　　毒蜂恭敬地说道：“king，见过。”
　　林鹄脸色发青，几乎是狰狞的冲着屏幕里带着半边面具的女人嘶吼道：“你胡扯！我他妈根本没见过你！你们少串通一气诬赖我，无凭无据的，买凶杀人这个锅小爷不背！”
　　就在林鹄暴怒嘶吼的时候，林衍伸了个懒腰，紧挨着林鹄那个手臂高高伸出，落下的时候，一只手貌似无意的挨着林鹄的后脑勺滑下来，几根头发被他拔下来，那轻微的痛感被羞恼的情绪遮盖，林鹄根本没有感觉。
　　毒蜂却可怕的笑了说道：“小哥哥，生这么大气干什么？的确，你跟我手下的交易谈话统统都是通过网络文字达成的，我们是没见过。
　　但你似乎忘记了，我可是亲自出马去的克里特，那天晚上，你就住在我家king隔壁，我扮成萨罗丽跳舞的时候，你就在隔壁露台上，藏在黑暗处偷看，哈哈哈，是不是觉得姐姐我跳的很风骚很带劲啊？”
　　林鹄的狰狞僵硬在脸上，的确，克里特那个暗夜，林衍的房间在最中间，毒蜂扮成萨罗丽在左侧，而林鹄则潜藏在右侧，可是，他发誓他隐藏的很好，这女人绝对看不清楚他的脸的，肯定是诈！
　　毒蜂看破了林鹄的怀疑，莞尔一笑，抬手从眼睛里取出一片彩色的薄片，黏在纤纤细手的手指尖上，举在屏幕跟前说道：“看到这是什么了吗？小哥哥，别怀疑你藏在黑暗里我怎么看清你的，天纵新出的最新型的夜视美瞳片，你值得拥有！”
　　林鹄气的快爆炸了，这女人怎么能如此无耻，当时他是怕行动不顺利，就近盯着以防万一，还准备了一些备用武器，预备蜂巢的杀手一旦失手，能提供一些帮助，后来看那边顺利弄走了人，他才放心了。
　　可现在，跟自己交易的女人，明明拿了钱，却跟林衍亲热成这样，这不是赤果果的骗子吗！麻痹的这年头骗子都可以不要脸到这种地步了吗？收了钱不办事还嘲讽委托人，这怎么能忍！
　　林鹄心想反正已经暴露了，就冲着毒蜂直戳戳骂道：“你这个疯女人，你他妈的收了钱不办事你还有理了？说什么蜂巢是最讲信用的暗杀团，只要接单没有完不成的，我呸！”
　　林衍完成了采集，也不挤在林鹄身边了，站起来端着茶杯，抓起手机走回到对面，直接关闭了跟毒蜂的视频画面，对林鹄说道：“你冤枉蜂巢了，她们的确是最靠谱的杀手组织，这一次失手，是因为她们碰到了我。
　　刚刚你也说了，我今非昔比，已经是暗界大佬级别的人物了，我这个大佬如果被一千万美刀就买了命，岂不是很没面子？我这人比较爱面子这你知道，所以我就反制了毒蜂，顺手把她收了。
　　现在你看到她对我这么恭敬听话，其实当时我被她逮去，是很吃了些苦头的，锁骨左右、心脏外围，统统被她用匕首搅得稀烂，还有手掌心，手腕脚腕，又何止是三刀六洞。
　　现在只道是寻常，当时也是生不如死的呢。所以，你不必怀疑我对你们父子的恨意是假的，这笔账，咱们可以慢慢算。”
　　林衍说这些话的时候，抬手举在空中，林鹄清晰的看到他掌心的伤疤，还有手腕处的伤疤，不由得激灵灵打了个寒噤，嚅嗫道：“那女人既然被你收服了，为了躲避你的报复，什么谎言编造不出来，你可别忘了，你之前跟她就有旧怨，或许她是想报复不成，又挑拨你跟特勤处的关系呢！”

第638章 重逢 011小姐
怀了渣男他叔的孩子
　　听着林鹄的辩解，林衍神色不惊，摇摇头说道：“特勤处是特勤处，你们父子是你们父子，这一点无论是毒蜂还是我，都分的很清楚。”
　　林鹄“腾”的站起来，恐惧之极的叫道：“林衍你在胡说什么，我们父子俩都是特勤处的高层特勤，分什么分？”
　　林衍冷笑说道：“今晚是你提议谈话的，也是你要求我猜测你的情绪的，我以为你有了掉马甲的思想准备，现在看来，你这承受能力可有点差，要不要我帮你清清场子，让那位特勤小姐暂时离开，免得你回去不好跟李老爷子交待。”
　　刚刚林衍的撕皮行动太过突然，特别是直面毒蜂这一环节，刺激性堪比山崩海啸平地生鬼，林鹄直接被震骇的失了分寸，竟然忘记了，这名特勤并不是他们父子这条线上的，只是以正常业务调来配合他的，甚至不是鹞组的，而是蒋刁的鹰组手下。
　　今晚他叫来林衍，只想用那座岛的事情来消磨时间，这座岛的事情，以及各势力寡头想分羹的事情，统统是林霄云向特勤处汇报过，经处里同意公派他们过来参与的，故而，带个特勤很正常，林鹄想说的也是废话，也没觉得有事先清场的必要性。
　　但现在林衍提醒之下，林鹄一抬头，就看到那名鹰组011号女特勤神情奇妙，却并没有看自己，一双妙目紧盯着林衍，颇有点能掐出水儿来的柔情的样子。
　　虽然已经晚了，但林鹄还是抱着亡羊补牢的心情说道：“桑柔，你先把店门关了吧。”
　　林衍没有干涉，桑柔也没有违抗命令，点头走过去，一扇一扇的把颇为古老的店门一一关闭。
　　林鹄趁此机会，站在那里双手按着桌子，居高临下的冲林衍低声说道：“林衍，有很多事你并不了解，特勤处的任务也并不是全部从李主任哪里发布出来，但分裂这种话绝对不可以信口胡说，这会严重影响到李主任的，他对你恩重如山，你也不想他无辜被连累吧！”
　　林衍嗤之以鼻：“扯淡！你们爷俩不满被李文俊父子管束，察觉到某位大人物对李老爷子不太满意，有心整改特勤处的势力掌控，你们抓住机遇另投高枝儿，一旦成功就取而代之，这种心情跟愿望统统没错，错就错在，你们父子不该拿我林衍做投名状。”
　　这些话，林衍是根据林鹄的反应推测出来的，偏偏他之前说的情况统统都是货真价实的，这番揣测更是被他讲的斩钉截铁，就如同他已经调查取证后的结论一般。
　　林鹄彻底被雷晕了！
　　父亲跟他谈这件事的时候，尚且是讳莫如深的样子，却不料人家林衍早就知道的清清楚楚明明白白了！
　　心下一阵阵灰心，林鹄跌坐在椅子上，也不想再补救解释了，他这番表现恰恰印证了林衍的推测，林衍的表情也微妙起来。
　　哈，真是可笑极了，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，可如今真的就内无忧虑外无抢地了吗？无论是科技霸凌，还是走私油轮事件，哪一件不是内贼勾结外患造成的？李家父子殚精竭虑兢兢业业，竟然被自己人忌惮捅刀子。
　　林衍替李家父子寒心的同时，无比的庆幸自己及时退出特勤处的决定，而且，他隐隐有种感觉，李家父子遭人忌惮一点都不奇怪，但这么快就出手算计他们，说不定还跟自己有关。
　　准确的讲，是跟自己使用涅槃乌有关。
　　不能理解的，往往就是神秘的。
　　李文俊错就错在没有听从林衍临走前的劝告。
　　当时林衍复活人证，深藏功与名准备离开前，曾经提醒过李文俊，这种事情太过骇人听闻，既然已经控制住了087等目击证人，确保他们不会走漏风声，那证人使用过后，就应该立刻人道毁灭。
　　反正，已经不能够称之为人了，只是一具货真价实的行尸走肉，毁掉也不存在伤天害理，这样回国后，即便有人起疑，李文俊大可以说林衍医术高明，却也只能拖住证人的命做了个证，做完证就真的死了。
　　可惜，李文俊英明一世，最终还是一腔愚忠，觉得这么神奇的事情，如果华夏研究透了，以后秘密利用，岂不是便利许多？
　　怀着这样美好的想法，李文俊没有采纳林衍的意见，秘密把“人”带回国，原本是跟肖震两人商议，特勤处内部秘密成立科研所，无论是否能研究成功，也坏不了事。
　　可惜，哪里能够保得了密，最重要的，是李文俊小看了人性的贪婪，在某些人看来，连死人都能复活的神奇东西，如果作用于衰老或者绝症病人呢？
　　那些人并不了解涅槃乌的最主要特点是“复制，替代，延续”，顾名思义，是病毒吞噬掉了原本的活人，以行尸走肉的形式继续活下去。
　　在那些人眼里，能够不死，或者死而复生，是多么让人渴望的事情啊！
　　故而，很快那个科研所就易主，李文俊再也无法掌控了，还被接二连三的施加压力，让他逼迫林衍再一次拿出病毒，提供更多的实验体供研究使用。
　　也因此，被逼无奈的李文俊违背自己的心意，在马丹凤坠楼事件中，对林衍做了隐瞒，并因此把林衍进一步推远。
　　林衍没有上当还他妈跑了！
　　这个局面深深惹恼了某些人，在林霄云的妥当“分析说明”之下，他们相信只要林衍死了，地狱天使帮将会成为一盘散沙，不堪一击，到时候不但可以获得标本，连成熟研究都唾手可得。
　　因此，才有了对林霄云的直线委任，更有了林霄云让儿子出面执行的针对林衍的刺杀计划。
　　一旦这个计划成功，林霄云立了大功，就直接证明，李氏父子不适合继续担任特勤处领导人的位置了，只要换成林霄云，以此人的能力，特勤处必然是大换血，也就彻彻底底成了便于掌控的机构了。
　　当然，深层次的内幕林衍肯定不知道，但他的推测却也距离真相不远了，否则，也不会打击的林鹄根本无法辩解。
　　此行的目的已经圆满完成，林衍哪里还有兴趣陪丧丧的林鹄继续耗下去，他站起身对颓丧的林鹄说道：“林少，带句话给令尊，有想法是好事，但找错了靶子……后果很严重。”
　　说完，林衍大步走到门口，林鹄瘫软在椅子里，根本没有站起来继续纠缠的欲望了。
　　店门关了之后，女特勤桑柔就没回来，林衍推门走出去，就感觉身后跟了一个尾巴，他无奈的站住了，冲着黑暗里那条模糊的倩影说道：“提醒你一句，神仙打架小鬼儿遭殃，有时候装傻比较安全，比如今晚我跟林鹄的谈话，你大可以完全没听见。”
　　林鹄完全不知道，这名搭档，其实是林衍的老熟人。
　　林衍初次担当暗界大佬，代表天纵出马霓虹洽谈新能源武器销售，鹰组011这个美艳妹子，正好是蒋方略委派在林衍跟前的卧底，还跟他裸诚相见的泡温泉，还死气白咧的跟他睡过同一个被窝，扮演成被林衍宠幸的艺伎，跟他一起干下了黑吃黑的勾当，可谓是很“坦诚”的交情了。
　　但林衍并不知道这特勤真名桑柔，踏进那间茶室，林衍跟桑柔就彼此认出了彼此，却在林衍一个眼神暗示之下，桑柔没有表现出认识，谈话接近尾声的时候，林衍故意点破，也是为了防止林鹄真的丧心病狂，杀人灭口。
　　现在，看桑柔跟了出来，林衍终究还是恻隐之心，点破关窍提醒她注意。
　　但桑柔却根本没有听完就走的意思，反倒是凑近林衍，直接挽住他的胳膊，低低说道：“我跟林鹄并不是一路的，我们蒋头儿让我给你带的有话，但在林鹄这里说不成，你带我去你落脚点吧。”
　　林衍对于蒋方略这个人，感觉十分复杂，但总体是亲厚占了大头，对于蒋方略的安排，他并不想拒绝，可是，这么把一个大美人带回住处，显然不太稳重。
　　“今非昔比，我如今已经跟特勤处分道扬镳了，林鹄眼看你被我带走，岂不是对你更不利，有什么话让蒋刁跟我网络传递吧。”林衍无奈的低语。
　　桑柔执拗的死死挽住林衍的胳膊：“不，反正已经这样了，充其量也坏不到哪里去，我就要跟你一起，也免得真被夜半灭口。”
　　对女人，特别是跟自己有过亲密行为的女人，纵然那亲密是假的，林衍也狠不下心肠硬把人从胳膊上撕下来扔远，就这样半推半就的被挽着走出街口。
　　也冷风更寒，林衍再次深刻体会到了冰岛的温度，觉察到臂弯里的女子明显的打了个寒噤，更紧的贴过来，他抬眼一看，恰好一家皮草店灯火辉煌，就说道：“走，去买件厚衣服。”
　　两名保镖一直不远不近的跟着，看林衍带着美女，很有眼色的没有走近，就那么跟着，眼看自家king带着美人走进了皮草店，对看一眼，就站在台阶下面等候着。

第639章 杀人灭口
怀了渣男他叔的孩子
　　皮草是安利德的特产，这里是雪狐、雪貂、雪狼等顶级皮草最适合的饲养基地，加工制衣方面都是全球顶尖水平，自然是质优价廉，这家店里都是厚实漂亮大气的皮草大衣，男女款齐全，这在不太冷的种花是很少见的。
　　林衍摆出大款模样，让桑柔自己去挑，他也拿了一件里面带狐狸毛外面是真皮的大衣，扔了自己的大衣直接换上，顿时觉得这个世界恶意消退，善意横生。
　　桑柔也没跟林衍客气，买了一件长款跟林衍那款神似情侣款的里毛外皮大衣，还买了一条雪狐围脖，林陛下这卡一刷就是八十多万，鸟枪换炮，挽着喜笑颜开的美女走了出来。
　　走出店门，这么晚交易一个大单的店长热情洋溢，替林衍拎着装旧衣服的袋子送到门口，林衍转身接袋子，桑柔则先一步蹦跳着下了台阶。
　　正在这时，变故突生，台阶下面忽然窜上来一辆越野皮卡车，高高的轮子完全不顾隔离带，冲到桑柔身边的时候，停在她跟台阶之间，车身恰好隔阻了林衍的视线。
　　十秒钟不到，车就呼啸开动，台阶下面，却已经没有桑柔了，只剩下那两个只顾紧盯自家king，根本没顾上救桑柔的保镖一脸戒备站着那里，在他们受过的训练里，唯一的目标就是林衍，遭遇危机的时候，如果只能救一个人，毋庸置疑是救自家king。
　　此刻，林衍还在台阶顶上，距离这辆车直线距离不超过二十米，但实际距离足足一百米，机会稍纵即逝，林衍怎么能容忍在自己眼皮底下丢失队友？
　　几乎没有任何思考，林衍就已经做出了反应。
　　之前在宾馆门口跟林鹄一起走，其实是存在很大风险的，故而，林衍早早就把该做的防备做好了，比如铁线蛇的勾索就在衬衣袖子内。
　　林衍把蛇皮索甩手挥出去，准准勾住那辆车的车斗子前壁栏杆，冲着瞠目结舌的两个保镖说了句：“回酒店等我。”顺着车飞驰的力量一个飞纵，人就落在了车兜里。
　　那辆车依旧在飞速奔逃，根本没察觉车兜里已经多了个人。
　　透过驾驶室的后玻璃，林衍看到，里面是两个彪形大汉，一个人死死按住桑柔，另一个则掐住桑柔的脖子咬牙切齿的用力，后排座椅上，还有手里抓着冲锋枪的另外两条大汉！
　　如此凶神恶煞的架势，根本没有给桑柔留活路的意思，眼看就要把她活活掐死，林衍怒火中烧，看车兜里有一柄铁榔头，抓起来重重抡过去，直接把后玻璃打得粉碎。
　　看到忽然出现的林衍，劫持桑柔的四个膀大腰圆，块头惊人的罗斯大汉被吓得鬼叫连连：
　　“上帝，你怎么来的？”
　　“主啊，这是魔法？”
　　“天哪，真见鬼！”
　　林衍哪里会回答这种无厘头的问题，他必须趁这些人被他的诡异出现吓到的一瞬间发动攻击，抬起胳膊，冲着四个大汉飞快的按了四下，好似什么都没发生，该发生的却已经发生了，四个凶神恶煞的大汉脸上还保持着见鬼的神情，一个个软软倒下了。
　　林衍顺着洞开的后窗飞快的扑进去，把绑着手弩的那只手卡在司机脖子上说道：“不要停车，继续往前开！”
　　之所以发布这个命令，是因为林衍彻底意识到了情况的严重性，桑柔是知情人，那些罗斯人是什么来路昭然若揭，想到林霄云如此嚣张的在他眼皮底下就想灭口，他们跟李家父子决裂，听从另外高层的指令，也是够死心塌地的了。
　　在这种情况下，就算是救下桑柔，在这里带回酒店，除了给自己也带来一份危险之外，对营救这个女孩并无好处，那些人既然打定主意灭口，肯定是不达目的决不罢休的，必须找一个隐秘的地方，把这女孩直接藏好才行。
　　当然这个并不重要，毕竟在费拉这个地方，林陛下的安全是有绝对保障的，维护一个弱女子不在话下。
　　更重要的原因是，林衍内心深处，还是希望特勤处不要出问题的，他是想，桑柔必然要审问这帮劫持她的混蛋们，到底幕后主使是不是林霄云还不确定，如果带回自己的地盘，汤马秦罹决他们必然会知道，这么明显的自己人灭口自己人，对特勤处的名声是不可逆转的伤害。
　　能够替特勤处保全一点尊严，就保全一点吧，如果最终的结局是林家父子失败，那么，特勤处就还能跟以往一样，在国际上保持光辉明亮，团结奋进的良好形象。
　　这是他们特勤处自己的事情，还是让桑柔自己去处理算了，自己并不感兴趣，等把她送到安全地方，连这些绑匪都送给她就可以了。
　　司机早就被这一幕吓坏了，吱哇乱叫的解释他什么都不知道，这几个大汉在路上挟持了他的皮卡车，浑身发抖的按林衍的指挥把车开得飞快。
　　很快，林衍那两个不敢丢弃king，飞跑追赶汽车的保镖就被甩掉了。
　　林衍一直注意着时间，汽车大约开了五分钟，他看拐进了一条僻静的街道上，就命令道：“把车停到路边！”
　　司机听话的把车停在路边，车停稳后，林衍当然不信司机是被劫持的鬼话，直接了当的发动手弩，把司机也麻痹掉。
　　这些混蛋很显然有备而来，车上连捆人的牛皮索都现成的，倒也正好，林衍利落的把四个大汉一个个四马攒蹄的捆绑起来，又抓起车上的一条毛巾撕成几团，把几个劫匪的嘴巴都塞住了。
　　桑柔获得了自由，看林衍在忙也不落后，单手一揪，就把司机揪到后排，一样手脚背到身后捆在一起塞上嘴，自己跳到驾驶座上，开车就走。
　　林衍没有阻止，坐在副驾驶上，任由桑柔开着车飞快的行驶在异国的道路上，看她的样子并非是漫无目的，忍不住问她：“桑柔，在费拉这个城市，你还另外有落脚点吗？林鹄不知道的那种。”
　　桑柔说道：“有，阿尔巴特大街上有一家商行，我们可以去。”
　　说完，没听到林衍说话，桑柔补充道：“我知道你想找个妥当敌方审问这几个家伙，那里很安全。”
　　林衍嗯了一声，车向桑柔说的地方开去，一路走，他一路注意观察那几个劫匪是否醒来，以此推测麻痹针的功效时段，这些药已经不是当初特勤处给他那些了，是他自己琢磨着配置的，第一次用，还不知道效果。
　　最后林衍惊喜的发现，这几个大汉这么大块儿，竟然足足昏迷了十五分钟才醒来，这些人睁开眼，看到已经被捆绑的猪一样，只能瞪着眼睛发出猪一样的“呜呜……”声，被林衍呵斥一声，都乖乖的不敢吭声了。
　　开到目的地后，林衍有些傻眼，桑柔这傻妮子，绕来绕去的看似开了好久，最后竟然把车开到这么繁华的大街上，这可该如何把被捆绑的几条大汉们弄出去呢？
　　谁知道人口少有人口少的好处，好处就在人家地方大啊，即便是这么繁华大街上，商铺都具备宽敞的后院，桑柔冲下车跑进一家商铺。
　　很快，桑柔带着一个矮胖子跑了出来，那矮胖子两头尖肚子大，跟一个啤酒桶一样，冲林衍和气的笑笑，也没说话，跳上来把车开进后院，一按电子钥匙，一间宽大到没天理的车库门缓缓打开，里面停直升飞机估计都富裕。
　　车在车库停下后，矮胖子跟进来，从里面关闭了车库门，一个现成的审讯室就出现了，谅来她们接下来是要审问这些绑匪了。
　　林衍眼看桑柔跟那个矮胖子态度亲近，显然是她非常信任的人，那就ok！
　　功成身退向来是林衍的良好习惯，他跳下车，一通“噼里啪啦”，利索无比的把几条大汉都扔下车，转身对矮胖子说道：“桑柔跟这些劫匪都交给你了。”
　　回头又对桑柔说道：“如果你没有改变主意，还是坚持要口述那人带给我的话，那么我们下次见，祝你好运。”说完就又上了车，示意矮胖子替他开车库门。
　　矮胖子出言挽留，说要好好谢谢林衍救侄女的恩情，却被林衍拒绝了，他半点都不想掺和特勤处这种狗屁倒灶的内幕，救出桑柔就算成功，至于劫匪是谁管他屁事，交给她们自己头疼去吧。
　　看林衍神态坚决的一定要走，桑柔扑过来，拉开后排车座跳上车，表示劫匪交给叔叔就行，她现在就要跟林衍一起回他那里，口述蒋方略带来的话。
　　林衍一脸无可奈何，那个矮胖叔叔也丝毫没有留下侄女的意思，飞快的把车库门打开。
　　看桑柔一脸赖定自己的表情，并没有改变主意的意思，林衍只得驱车离去，身后的车库门再次落锁，矮胖子消失在门里面。
　　就在林衍离去之后，这间车库里侧的一扇小门打开，那里出现一个人，竟然安东尼.塔塔尼亚，他冲着那个矮胖子伸出胳膊叫道：“老朋友，又见面了！”
　　林衍并不知道，这个意利国最显赫的黑手党头目亲自到了思科市，更不知道，桑柔信任的“叔叔”到底是什么人。

第640章 鸳梦重温
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍开车走出这条大街，也没有跟桑柔来时一样七折八拐，直接把车开回手下安排的酒店，保镖们正紧张不安的守在门口，看到他出现，都簇拥过来，满脸的欣喜若狂。
　　桑柔从后面另一面下车，林衍在跳下车的一瞬间，忽然瞟见驾驶座边上的缝隙里，塞着一个非常小巧精致的密码箱，大约有十英寸笔记本电脑的体积，看桑柔正跟保镖说话，并没发现这东西，他顺手拿过来塞进大衣里面夹在腋下，连车钥匙都没拔掉就下车了。
　　一行人进入酒店到了房间，保镖们用极其不善的眼神，盯着那个害king遇险的小女子，保镖甲鼓了鼓勇气说道：“陛下，秦队临走命令我们贴身保护您，如果这位客人想进入您的房间，不如我们俩也进去吧？”
　　林衍一听“贴身保护”这四个字，神经过敏的想起一左一右一个d，一个e夹住自己躺在床上的小猫跟小豹，再看看这两个膀炸腰圆的彪形大汉，情不自禁的抖了抖说道：“不必，你们就在隔壁休息吧，有事我会通知你们。”
　　保镖俩面面相觑，也估计到了自己的“姿色”，king是不可能喜欢他们守在眼前的，而且，那祸水明摆着是个妖艳贱货，king说不准想酱酱酿酿的，戳两根电线杆子在床跟前，也的确挺糟心的。
　　再者说了，这次可比不得在克里特那次，这整间酒店都被自家清场包圆儿了，king住在顶层26楼，可以保证20-26层空无一人，还每层楼都放置了红外线感应器，别说人了，只要是有血液流动的动物出现，都会立刻出现在专门检测的安保人员眼睛里，想偷袭是不可能滴。
　　在两个保镖仇恨的眼神里，桑柔毫无压力的跟着林衍走进房间，门关上后，桑柔直接脱了皮大衣，珍惜的挂在衣架上，林衍也挂好大衣回头一看就是双眼发黑，这妮子穿大衣的时候是进了试衣间的，他竟不知道她里面只有一条又紧又窄的打底吊带裙，这身材……啧！
　　林衍浑身发麻，并不是被火爆娇娃刺激的，是混合了恐惧跟头疼的情绪，这一个个的女人，都这么前仆后继的挑战他的耐力，这是造的什么孽啊！
　　你说你这么火爆的身材，然后还是……咦，等等，这身材？
　　林衍神情转幻间，门铃忽然响了，桑柔过去打开门，是一个推着服务车的服务员，说恰逢酒店店庆，给每个房间的客人免费送几样水果，走进来在茶几上摆放了四个果盘走了。
　　按道理，送进来的每一样东西，乃至每一个服务员，都是经过了门口那几个保镖的火眼金睛的，林衍根本没在意。
　　但桑柔坐在沙发上，把手指上的一个戒指拧了拧对准那几个盘子，戒面上镶嵌的红宝石忽然发出了红色的光芒，她唇角带着一丝讥讽端起车厘子碟子，用戒指一颗颗测试，终于，捏出一颗来。
　　剥掉果肉，里面竟然不是果核，而是一个圆溜溜黑色的东西，在她雪葱般白嫩的指尖间捻动。
　　林衍当然看得出来，这黑色的小东西想必是监听设备，这让他又惊又怒，这次他下榻地点的安保级别，已经是非常顶级的高度了，监测设备也非常先进，却还是没有检测出这藏匿在车厘子里的小玩意儿，那就是说，这东西的防监测级别超越了自己这方的监测设备。
　　还有，林衍可以确定，这家酒店的服务员统统都是手下替代的，那就是说，这些水果在送来之前，就已经被做好了手脚，手下没检查出来就送来了。
　　车厘子的果核原本就是黑色的，这个东西跟果核形状一模一样，就算是吃进嘴里，也会毫无察觉的吐出来，就算落进垃圾桶里，照样还是可以正常工作的，一旦在这里说了什么秘密，瞬间就被人窃听去了。
　　想到这里林衍更恼怒了，麻痹的，自己刚采集了基因样本，还没来得及使用，对方反倒先下手了，要不是桑柔，还真被他们得逞了！
　　是谁这么大能耐，算计的如此精密呢？
　　林衍看一眼桑柔，顿时有了猜测，对方既然盯着这里，桑柔在这里是躲不开人家眼睛的，说不定，上次在霓虹的时候，自己跟桑柔之间的“露水情缘”也在对手查到的资料之内。
　　推测出眉目，林衍森冷的伸出手，准备捏那小东西，桑柔却躲避开他的手，用娇滴滴的声音说道：“亲爱的，时间不早了，我们睡觉吧。”说完，把这粒小东西小心翼翼放回盘子里。
　　桑柔的用意很明显，就是不想破坏掉监听设备打草惊蛇，很是替林衍考虑的样子。
　　林衍心念一转，十分配合，站的远远地，却用戏谑轻佻的口吻说道：“美人儿，你是想跟我重续前缘吗？”
　　桑柔的声音沁了蜜一般甜腻，撒娇着要听着音乐洗澡，林衍暗暗赞赏这妮子真是聪明，他的公文包里各类带掩饰作用的设备齐全，掏出一个精致的、带阻隔信号效果的音乐盒来，打开音乐扣在那盘车厘子上。
　　这下子，就让那王八蛋好好听音乐吧，只要不拿下来，就算他跟桑柔在这房间里用喇叭叫喊，丫也只能听得到音乐。
　　林衍刚处理好这小玩意儿，抬头却看不到桑柔了，浴室的门都没关，却听到淋浴的水声，他不禁再次满头黑线，这就真洗澡去了？
　　美女，我跟你真有那么熟吗？
　　上次一起出任务，无奈之下共浴、共寝统统情非得已，但现在这个场面，难道不该赶紧坐下来，严肃认真的传达你家上司让你传递的消息吗？
　　就算是消息传达完你还不想走，该做的也是跟你那个矮胖叔叔联络一下，看那边审问的怎样了，到底是谁如此丧心病狂想要neng死你，然后寻求帮助，让林陛下帮你找个安全的方法，提前撤回国去，顺便把林鹄的事情告诉李老爷子吗？
　　林衍心烦意乱的坐在沙发上，端起早就准备好的红酒喝了一口，眼前不可控制的出现了一个泡在温泉池子里的美人，再一闪，又出现了刚刚美人穿着吊带打底裙的娇躯，这一比对，第一眼就觉得不太对劲的地方更不对劲了。
　　桑柔快乐的洗完澡走出来，依旧穿着她刚刚那窄小的打底裙，但林衍就是觉得跟刚刚又有些不同，特别是她用跳跃的弹性步伐走动间，那不同更加明显。
　　桑柔看到了林衍囧囧有神的视线，妩媚的一笑，正想走过来，忽然看到了自己跟林衍的平排悬挂在那里的外套，越看越喜欢的样子，终于忍不住走了过去套在身上。
　　内里雪白的貂皮，领子和袖口下摆滚着红狐狸皮毛，外面是大红色真皮，做工跟质量都无可挑剔，最可贵的是火红的颜色并不是染色，而是纯正的狐狸毛原有的颜色，穿在桑柔身上，越发显得她娇媚万分。
　　桑柔在镜子前面左扭扭右扭扭，神情却越来越不开心，林衍原本视线低垂，躲避开她的撩人身姿，无意间抬头，看着桑柔阴沉的脸色在镜子里出现时，不由问道：“怎么，不喜欢？”
　　“时间仓促，那家店可选择性也不多，你暂时穿穿吧。”
　　“不是不喜欢衣服，不喜欢脸！”
　　林衍刚刚那怪怪的感觉越发明显，脑子里忽然闪过许多细微的线索，刚刚那种不自在被微不可查的狡狯替代。
　　唇边带着一丝邪魅的笑容，林衍一反之前竭力保持距离的态度，主动走到桑柔背后，伸手就环住她的纤腰，把脑袋搁在她肩膀上，嘴唇轻轻在她耳边磨瑟。
　　察觉到桑柔的身体在微微颤抖，林衍心里的揣测更明细了几分，侧头亲了亲她的脸颊，温柔的呢喃道：“小柔柔，咱们从在霓虹分开之后，这么久都没要你，可想死我了，别照镜子了，我们睡吧。”
　　桑柔的身体猛地僵硬了，神情也在镜子里凝滞成一幅冰冷的美人雕像，美好的双瞳猫一般收缩成一点，一丝怒气一闪而过。
　　林衍几乎已经确定了，倒是暗暗好笑，小丫头，跟我玩儿这套！
　　怀着浓郁的恶作剧心理，林衍故意拦腰一个公主抱，把她抱起来走向大床，带着她一起倒在柔软的床上，顺势压在她身上，张嘴就吻了过去。
　　这也是林衍在打赌，若是桑柔一动不动，他会在双唇相贴之前的一霎那，把嘴巴偏过去结束这场测试。
　　果然，就在林衍的嘴巴贴上她的红唇那一霎那，她忽然一脚踹过来，早有防备的林衍手一伸抓住了她纤秀的脚丫子，盯着她喷射着怒火的双眸邪邪的说道：“文安璐，我打量你能硬着头皮演到底呢，这么快就绷不住了？”
　　“桑柔”的神情再次凝滞了，眼神里也开始有了慌乱，躲闪看林衍的盯视说道：“不知道你在说什么，我只是不想跟你……”
　　“不想以桑柔的身份跟我睡对吗？还是你无法接受桑柔真的跟我睡过？”

第641章 千面修罗
怀了渣男他叔的孩子
　　终于装不下去的美妞儿彻底崩溃了，不知道从哪里摸出来一盒药膏，打开挖出来一大团揉在手心，然后双手捂在脸上搓啊搓，林衍耐心的盯着看，手里也始终抓着她一只脚丫子。
　　等那双手终于离开脸时，那张脸依旧是美的祸国殃民的样子，却已经跟桑柔彻底没关系了，这是一张绝对陌生的萝莉脸，玉一般白皙，玉一般精致，没有一丝一毫的瑕疵，带着小女孩懵懂的精致，美好的让人难以置信。
　　自己也玩过大变活人，但眼睁睁看着别人大变活人，林衍还是觉得挺神奇的，文安璐那一脸气急败坏成功取悦了他，他得意的说道：“文安璐，你肯定在奇怪自己是哪里露了马脚对吧？我告诉你，桑柔跟我在霓虹的时候，一起泡过温泉，她身材的确不错，但比起你来还是差了不少，下次易容，记得连身材一起伪装，免得……”
　　林衍正得意，忽然，那美人一个鱼跃跳起来，双臂缠在他脖颈间，那美好端正的红唇一下子贴在他唇上，竟然主动吻住了他，把他的显摆堵在喉咙眼儿里了。
　　有一瞬间的情难自禁，但林衍马上就惊醒了，这可是特勤处千面修罗金牌杀手，还是那朵肆无忌惮海棠花的表姐，有这两个身份在，加上家里两个连着心肺连着肝儿的亲老婆，纵然是怀里美人美到江山失色，他林衍也没胆子将错就错。
　　想明白后，林陛下哪里敢纵容自己的色心色胆，手忙脚乱的推开怀里的美女……蛇，跳下床逃出好远，跌坐在墙边的沙发上大口喘气。
　　萝莉美女气急败坏的坐在床边骂道：“臭男人，我就那么丑，比不上桑柔那小妖精吗？你都睡了她，竟然不要我，信不信我把你打晕办了你？”
　　林衍嘴唇抽搐，半晌方呻－吟般说道：“姑奶奶，我是从身材猜测你不像桑柔，但终究两年多没见桑柔了，说不定人家又发育了呢，其实根本无法确定，刚刚故意那么做试探你的。
　　其实，我是个很传统的男人，特别忌讳跟工作伙伴这样那样，在霓虹跟桑柔只是演戏，她我也没要！
　　至于你……借我仨胆子，我也不敢要你呀，这跟你美丑毫无关系。”
　　文安璐忽然笑了：“你怎么那么肯定我是文安璐？或许我是另外一个人，这张脸也不是我真正的长相，刚刚你也说了，我的身材比桑柔还要好，你不要白不要哦。”
　　林衍气急败坏的说道：“白要我也不要！别以为我不知道你的想法，要是我弄假成真了，你绝对会在我最销－魂的时候掐死我的，我还不想死！”
　　“好吧，不玩儿了，我承认，我就是文安璐。你过来，我不勉强你，我把蒋刁的话告诉你。”大美女一边说，一边使眼色，意思是这么远距离窃听器可能捕捉到。
　　林衍嘴里说着窃听器已经处理掉了，但文安璐一脸你不过来我就不说的决心，林衍只得将信将疑的走近床，屁股刚沾到床边，一股大力袭来，他就被压在底下了。
　　看着近在咫尺的那张脸，林衍不得不惊叹确实是美！
　　无论是光洁饱满的额头，还是那双黑葡萄一般的双眸，还是挺直的鼻子，红红的嘴巴，都是恰到好处的美好，就连那粉扑扑的脸蛋，都是增一分太红，少一分太素。
　　如果不是这张脸的主人正全身上下压在他身上的话，林衍会觉得这种欣赏是一种享受，而现在，则是一种折磨。
　　“一定要这么说话吗？”
　　“对，就这么说话。”
　　“……好，那你说吧。”
　　“接下来，我们的行动肯定要出岔子，据我断定，劫持我的那几个人应该跟林鹄无关，而且，你拎回来的密码箱非同小可，对方不会弃之不顾，你有应对措施吗？”
　　林衍万没想到，这女人这么奇葩，全身趴在自己身上谈论工作，那个密码箱他带回来的十分隐晦，进屋就趁她不背藏起来了，却也没逃过她的眼睛。
　　但因为她说的事情是正经事，林衍也暂时忘记了这尬尬又羞羞的体位问题，慎重起来沉吟道：“你能确定吗？我之所以一开始没带你跟那些劫匪回来审，是不愿意介入你们特勤处的内斗太深，想留给你自己处理。
　　如果不是林鹄灭口，而是其他势力干的，那可就完全不一样了，反正那些绑匪在你叔叔手里，你自己心里有数就行。
　　至于箱子，我也不知道里面是什么，他们不找上门算了，找上门更便于我掌握主动，只是，我觉得这东西跟你毫无关系，所以，你休想我当着你的面开箱共享。”
　　文安璐第一个问题还一本正经，听完林衍的话，却神来一笔问道：“除了你的俩老婆，你还睡过几个女人？”
　　“……”林衍满头黑线，祖宗，您的思维转换也忒快了吧？还有咱能不问这种尴尬的问题吗？就算是问，您能不采用这种尴尬的姿势吗？
　　“告诉我，否则我杀了你。”
　　看着那张美好的红唇里吐出这么几个字来，说的跟喝口水一般平常，林衍可不认为这是一种另类的挑逗，他跟文安璐合作过，第一面就是这女人突如其来的偷袭，那时候可以理解为测试，测试他够不够格做她的搭档。
　　但现在，林衍很有自知之明，自己跟特勤处已经闹掰，文安璐假扮桑柔，还行动怪异，非贴着自己进来，没准就是想杀了自己。
　　千面修罗的名头，林衍可是彻底领教了，据蒋刁说她杀人的时候眼睛都不带眨的，说起她的时候，蒋刁满脸心有余悸。
　　就连那个彪悍的孙疯子提起这妞儿，都是怯怯的样子，林衍敢当这句话是玩笑吗？
　　寻思再三，林衍选择了含糊其辞：“我不认为我睡过几个女人这个问题，跟我们的工作有关系，所以我有权不……呃……你干嘛？唔唔唔……”
　　林衍发出这种声音，是因为他还没说完，嘴唇就又被安璐的红唇堵住了，与此同时，她还要命的捏住了他的鼻子，柔软的身躯如同蛇一般死死缠住他，让他一动都不能动，当然，也不能呼吸，竟然是想用这种香艳的方法让他窒息而死。
　　一条柔软的小蛇，带着一股说不出的甘甜清香袭击林衍的口腔，纵然是不能呼吸，他也浑身发热，身体拼命地挣扎却挣扎不开，可见安璐的功夫比他强多了，只能这么被动的被亲吻着，亲吻着，一直到精神恍惚。
　　忽然间，窒息昏厥的林衍猛然间获得了空气，觉得头脑仿佛炸破了一道屏障一般瞬间轻松，原来那女人终于良心发现，松开他了。
　　是可忍孰不可忍，林衍被文安璐的禁锢气坏了，哪有大男人被一个小女子亲死掉这么离谱的！
　　尼玛你这是想对哥哥用强是吧？就算让你得逞了，也不知道到底谁吃亏！
　　“你还没有回答我，除了海棠，你睡过几个女人？”
　　听着耳边还是传来这么一个难以启齿的问题，林衍差点被雷崩溃，他侧过身子，用看妖怪的眼神看着文安璐说道：“文安璐，你确定你现在是清醒的？你知不知道你一个大姑娘，刚刚反过来强吻我，这是不知廉耻自甘轻贱！
　　现在你居然还有心思问这种无聊的问题，我睡过几个女人对你很重要吗？重要的超过了你的清白？要真是这样我就满足你，你听好了，除了两个老婆还有两个，都是在结婚之前睡的，你满意了？”
　　文安璐跟有毛病一样，直接过滤屏蔽掉林衍对她的评价，咬住不放的问道：“还有谁？”
　　林衍怀着破罐子破摔的情绪，谁让自己打不过人家被按在这里亲的死去活来呢！
　　打不过你又不能用工具阴了你，既然你好奇，告诉你又能怎样，我就不信，你还能去卢平找那些女人pk！
　　恼羞成怒之下，林衍索性竹筒倒豆子般说道：“第一个是我的第一个老板，我那时候还是个小人物，好容易弄了套房子，一激动就把她叫过去睡了，算是庆贺我乔迁新居。”
　　文安璐的表情微微凝滞，很显然对这个庆贺方式相当不能理解。
　　既然已经开始说了，林衍也就没了避讳，爽快的接着说道：“第二个是一个姐姐，我俩偶然间相识，她给了我很多的抚慰，那个时侯，我正值心灰意冷，很需要这种抚慰，就跟她睡了。”
　　文安璐的神情忽然轻松愉悦了，她支起上半身趴在林衍胸口，看着他的眼睛说道：“没想到啊，林陛下还挺自律的，竟然只有这几个女人，我还以为你风流的很，睡过的女人数不胜数呢。”
　　林衍忿忿的说道：“文安璐，你少糟践我，我是人，不是他妈的种马，你以为我是个女人就上啊？就那两个姐姐，我结婚后也都再没睡过了，切！”
　　“林衍，那次一起任务，我说想睡你，你肯定以为我说着玩儿的对吧？”
　　“……嗯。”
　　文安璐越贴越近，呢喃般说道：“那我现在告诉你，我从一开始，说的就是真话，我是真心实意想睡了你，做你的女人！”

第642章 冲进卧室的飞机
怀了渣男他叔的孩子
　　本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……

第643章 诡异的劫匪
怀了渣男他叔的孩子
　　“咦，目标停下了！”文安璐也是真奇葩，调情同时一点没耽误追踪，忽然说道：“就在正前方三千一百二十米位置停下了。”
　　“搜索那个位置，看看是什么环境。”
　　文安璐身上绝对有神秘的储物地方，否则，她不会手一翻又拿出一个精密准确的gps定位装置，拨弄一番说道：“直升机降落在河边开阔地上，后方三十米有个小树林，附近五百米内没有建筑物，东北方向六百一十米有一处加油站。”
　　“能测出他们有多少人吗？”
　　“正在探测……飞机上应该留了一个驾驶员，汤马身边有三个男性，两个女性，应该携带有大功率热武器。”
　　正在这时，林衍的手机响了，他神情一凛，接通后用罗斯语言熟练地说道：“对，我是林衍。对，你们带走的人是我的长辈。
　　滚，少他妈威胁我，我也不是吓大的，而且，我林衍更不是你们说杀就杀的无名之辈！
　　我可以见你们，但你最好收起你的嚣张，老子不吃这一套！
　　别他妈啰嗦了，我知道你们在哪，等着吧，五分钟到达。”
　　挂了电话，林衍说道：“是花语口音，说如果我不露面就杀了汤马，另外，我还听到电话里有其他人在低声交谈，说的却是m国语言，提到了‘在酒店没有搜到，见到我们东西必须拿到。’看起来就是与箱子有关。”
　　“箱子呢？”
　　林衍皱起眉头：“在另外的地方收着呢。我真是服了你了，再慢一点就被飞机碾死了，还有心思抓你的衣服！”
　　“那是你送我的，不能丢。”
　　“……”林衍觉得心里莫名的软了一下，翻动着一种甜丝丝的情绪，却半点不敢沿着这个话题往下谈。
　　恰好已经看到河对岸停着的直升机了，林衍沉声说道：“到了，你听着，等下我下车你就赶紧开车走，我自己跟他们交涉……”
　　“休想！”
　　“你要听指挥！”
　　“林衍你他妈最好弄弄清楚，你现在已经不是特勤处的龙组了！我这次来费拉，是来执行重要国家任务的，干嘛要听你一个暗界大佬的指挥？你不要侮辱我的职业修养！”
　　“……”林衍觉得崩溃极了，为什么跟这个女人在一起的时候，他那么多时候都觉得无语呢？她都已经上纲上线到国家任务跟职业修养层面上了，还贼他妈有道理，这还怎么说服她赶紧滚蛋别碍手碍脚呢，只能一起了。
　　车开过桥到了河滩上，果然是三男两女五个人簇拥着汤马，站在小树林边上，林衍停下车，他们就围了过来，手里都拎着枪。
　　林衍举起手说道：“别激动，我没有抵抗的意思，让我们下车。”
　　跳下车，一个男人扑过来把他从上摸到下，一个女人去摸文安璐，之后表情松弛下来，推着他们钻进树林，很显然是怕车上有机关炸弹啥的。
　　走进树林深处，为首一个五十多岁，人高马大的老毛子叽里咕噜开始讲话，若非林衍有语音转换器，还真是一个字听不懂。
　　现在林衍就可以轻易地听懂对方说的意思，果然是追问他，把那辆车上的一个密码箱弄哪里去了，如果怀着善意合作的态度把箱子还回来，他们不但放了三人，还可以付一笔钱补偿一下他们的精神损失。
　　这个老毛子的话听的林衍都想笑，老子他妈的堂堂hellsangels的king，稀罕你给的鸡毛蒜皮的精神损失？
　　想要箱子，做你的大头梦去吧，箱子在哪，文安璐老子都没告诉，给你们？呸！
　　这时候，正是装傻听不懂的最好时机，所以，林衍一脸倨傲的看看文安璐，文安璐也很配合的自动带入助理兼翻译角色，流利的翻译了老毛子的话。
　　林衍这才很光棍的说道：“阁下这么说话我很开心，咱们都是有头有脸的人，虽然你们先劫持了我身边这位美丽的小姐，又撞坏了我的房间，现在还劫持了我的长辈，这些都是你们有错在先，但我还是不希望咱们发生激烈冲突，这对彼此都没好处。
　　至于你说的箱子，我想你们开着飞机冲击我房间，表演现场版真实谎言的时候，一定认真搜查过了，现在我人就在这里，手无寸铁，我想不用我再发誓没见到过你所说的箱子了吧？”
　　那人的脸一下子沉了下来，眼睛射线一般在林衍跟文安璐身上扫来扫去，想来也是在纳闷箱子哪去了。
　　旁边一个金发高个的毛子妞儿却说道：“伊万先生，这个东方人人会魔法，您难道忘记了，他怎么一个人覆灭了宙斯king的恶魔岛，还骗的宙斯king把产业统统留给他的？
　　就在之前，他又瞬间出现在汽车上，救走他身边那个女人，这些神奇的事情他都能做到，当然就能够把箱子藏在我们看不到的地方。”
　　那个叫伊万的人老毛子果然变了脸色，一奴嘴，另一个黑猩猩一样的男人乍着膀子走过来，抬手就是一拳，重重的向林衍小腹击来。
　　林衍一个利落的跳跃，躲开这一拳之后，看那个黑人收不住力气往前冲，落地的时候一脚踹在那人后背上，加大了他的惯性冲击力，那人一个狗吃屎就趴地上了。
　　一开始动手，林衍就想用手弩快刀斩乱麻，可是当他落在地上后，却看到两只枪一左一右抵在汤马的两边太阳穴上，文安璐左侧太阳穴也已经被枪顶住。
　　很显然只要他有动作，文安璐或许还有自救能力，但汤马绝对首当其冲的遇害。
　　“停停停！”林衍又把双手高高举起来说道：“我是很有诚意的跟你们洽谈的，否则我不出现，你们根本找不到我，硬碰硬的话，你们绝对占不到我的便宜！”
　　一个小个子白人走过来，用m国语说道：“阁下，请您原谅我的朋友性情急躁，我知道您的身份，我们一点都不想跟阁下成为敌人。
　　但那个箱子里，是很重要的文件，事关我们几大家族的纠纷，对您却毫无用处。
　　您看这样好不好，您如果愿意拿出箱子，我们愿意用跟箱子同等体积的顶级宝石跟您交换好吗？或者您喜欢现金的话，价格随您开，只要不超过一个亿美刀，我就可以做主。”
　　林衍心动了！一个亿美刀啊！按汇率等于七个多亿花币啊！
　　穷家小户出身的人，见不得巨款，更何况那箱子又打不开，里面是啥东西也不知道，还不如还钱来的实在！
　　看着林衍双眼流露出贪婪的光芒，这个白人心里松了口气，只要你喜欢钱就好办。
　　正在这时，一阵刺耳的警笛声由远到近，抬头看，一溜警车飞快的开过来，那大个子老毛子高声叫道：“不好，警卫来了，赶紧走！”
　　林衍心里也他妈暗骂，这皇室尼玛简直就是搅屎棍子，哪哪都想插一脚占便宜，又他妈怂的一逼毫无担当，自己堂堂hellsangels的king，在繁华酒店被飞机撞进卧室，这就是他们所说的确保安全？
　　再有，事发之后，就算自己带文安璐直接闪了，为什么连汤马都没保护好，也被人家抓来用枪指着太阳穴了？
　　这会子正谈判呢，他们倒是警笛呼啸，大张旗鼓的来了，这不是故意激怒这帮劫匪，导致他们撕票吗！
　　好好好，亚历山大.谢尔盖.斯捷潘诺维奇，你们安利德到底有多想让老子死？
　　老子林衍记住你了！
　　一帮鬼佬儿推推搡搡的，把林衍三人推到飞机跟前。
　　这一路上，林衍都在寻找机会，救了汤马跟文安璐闪人，可是，他总觉得这件事并没有那么简单。
　　一开始飞机撞进卧室时，林衍觉得是第一次劫持文安璐灭口失败的后续行动，还很是懊恼自己不该一时心软，捡了个麻烦精回来，被连累的当了一回蜘蛛侠，差点变成肉饼。
　　但这些人面对面后，这几个人国籍不同，看上去也不是一个势力集团的，没有一个人表达出对文安璐有兴趣，为什么都对那个箱子那么着急呢？
　　生活的马车失控之后，林衍的人生一直都相当跌宕起伏，无数次的生死危机，给了他最敏锐的直觉个和反应能力。
　　在飞机撞进卧室，林衍抓起被子卷人的时候，已经动作迅疾的把原本就藏在被子下面的精致手提箱，用锁扣扣在皮带上，上了车之后，妥帖藏在车里了，连文安璐都丝毫没有察觉。
　　这些人如此看重这箱子，甚至想用一亿美刀赎回去，这可比林霄云父子买他一条命足足多了十倍，可见里面的东西又多重要了！
　　直觉让林衍决定赌一把，常言道不入虎穴不得虎子，就跟这些人去，看看到底有什么古怪。
　　这个想法，显然文安璐也有，否则以她的身手，绝对不会那么驯服，随随便便就被拿下，用枪指着脑袋乖乖跟着走，一点都不反抗，肯定也是想顺势而为，摸清这帮先劫持她一回，没成功又撞一回，到底是为了什么。
　　于是，林衍就半推半就的被弄上了飞机，刚坐下，他就发现汤马冲他使了个眼色，让他注意跟那帮人一起，一直很低调的另一个女人，他一看，就愣住了。

第644章 再次被卷进来的妹妹
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍刚刚看到这帮人的时候，只顾注意跟他交涉的几个外国人，根本没注意到包的严严实实，一直刻意缩在众人后面的女人，竟然会是他那个应该在京影借读的亲妹妹林浵！
　　如果说这个世界上，谁是林衍最珍视，最在乎，可以拿生命去捍卫对其幸福的人，林浵绝对是其中之一，还是排名极其靠前的人！
　　林浵最依赖最亲近的人不是父母，而是自己的哥哥林衍，两个人又这么久没见了，她应该一见面就喜极而泣的窜到他怀里撒娇。
　　可从林衍跟外国人接触，到开始谈判又到上飞机十多分钟的时间里，林浵非但没有跟亲哥哥打招呼，还刻意低调的一直隐藏在那个奶牛般健壮的外国女人身后，连一个暗示跟眼色都没有传递。
　　若不是汤马在林衍的资料里见过浵浵，并且细心留意到了，林衍到现在还不明白，妹妹也被卷进了这个看起来越来越深不见底的漩涡之中了。
　　妹妹的出现一下子摧毁了林衍的防线，自从他涉足江湖，麻痹的一次又一次被人用亲人胁迫，简直是够够的了，他心里的愤怒如同排山倒海般喷发出来，恨不能把眼前这些人统统拍成肉泥。
　　麻痹的，男人之间为了利益的争斗，狭路相逢勇者胜，胜败各安天命就是了，干嘛动不动就把妇孺牵涉进来做要挟？
　　妹妹那么天真纯洁，刚刚才从舆论暴击的阴影里走出来，好好地念大学呢，却被这些禽兽不如的东西，不知道用什么法子胁迫到这里。
　　看浵浵的样子，还指不定是受了多大的惊吓，或者是被什么见不得人的手段给控制住了，才连个招呼都不敢打。
　　林衍犯了亲人间最容易犯的错误，那就是面对亲人未知的情况时，过度的担心引发过度的猜度，他越想越觉得妹妹肯定被折磨过了，怒火跟悲愤交织在一起，眼珠子都红了，
　　原本打算随着这些外国人一起，伺机而动深入虎穴的计划也瞬间倒塌！
　　妹妹可是父母的命根子，他林衍的软肋，虽然不太争气，一次次给他添麻烦，他也觉得那是自己该背负的甜蜜负担，更何况妹妹被暗算，还是被他给连累的，这就更让林衍心疼愧疚了。
　　就算是此行成功能够获得庞大的利益，比起妹妹有可能受到伤害来，林衍认为金山银海，也抵不上浵浵的安全重要。
　　觉察到林衍被雷击一样的表情，那个表情阴鸷的m国人阴测测的笑了说道：“怎么，方先生看到莫妮卡小姐好像很吃惊？这下子，你该明白我们不是仇敌，而是朋友了吧？”
　　林衍牙关咬的“咯吱吱”响，好容易抑制住鱼死网破的冲动，冷冷的说道：“降落！”
　　“什么？”
　　“我说降落。”林衍双眼喷射出仇恨的光芒，冲口骂道：“老子堂堂男子汉，对你们这种用女孩子做要挟的禽兽没半点耐心，你不是要那个箱子吗？老子藏车上了，要是再不降落，被安利德皇家警卫搜去了，可别怪老子不给你。”
　　m国人一听脸色大变，老毛子叫道：“那些皇家警卫顶多两分钟就能到，来不及了！”
　　事关妹妹安危，林衍哪里会继续藏着筹码，立刻说道：“我自己去拿，打开舱门放我下去，你们去附近等着我，我的助理知道如何联络到我。”说完用不容置疑的眼神盯了文安璐一眼。
　　文安璐在关键时刻绝不会掉链子，一双眼飞快的扫了一下林浵和汤马，再看向林衍，意思很明显，让他放心去，她能够保证两个自己人的安全。
　　一票人质在手，那些外国人也不怕林衍逃走，飞机降落到距离地面的安全距离后，就打开舱门，看着林衍跳了下去，掉落在一颗大树上，飞机直接飞走了。
　　林衍顺下树，就看到一大群警察已经接近了那辆车，却没有立刻过去，远远站着，荷枪实弹的对着空车吆喝。
　　刚刚直升飞机上跳下来一个人的情况惊动了警察，他们分出几个人举着枪冲这边跑过来，围住了林衍。
　　林衍神色冷厉，双眼喷射出狠辣的光芒，泰然站在那里，对为首的警员说道：“我是hellsangels的king林衍，都给我退后，耽误了我的事情，你们家亚历山大陛下也救不了你们！”
　　听了林衍放的狠话，那警员神色变了变，却并没为林衍自报家门表示太过惊讶，足以说明，他们来之前，就知道林衍的身份，更知道hellsangels的king长什么样。
　　几个警员凑在一起商议了起来，他们以为林衍听不懂，也就并没有太小声。
　　“头儿，瓦西里亲王说除非能够做到绝对的隐秘，不能对这个人动手，这种地方哪里能够保持绝对隐秘，还是不要惹他吧？”
　　“亲王殿下知道那架飞机上是谁，也跟咱们说过，就看他们如何狗咬狗，反正最后都会对咱们有好处的。”
　　“那些人放这个人下来肯定有目的，的确不应该现在抓住他，耽误了殿下的大事就不好了。”
　　“嗯，你们说的有道理，那咱们就看看他到底想干什么吧，只要他不逃，咱们就不抓人。”
　　林衍暗暗冷笑，这帮蠢蛋以为自己听不懂，特别是那个狗熊一样的亲王，居然想坐山观虎斗，最后捡便宜？
　　老子的秘银武器可不是摆着好看的，hellsangels什么时候沦落到你们这个弹丸小国，都能藏在背后渔翁得利的地步了？想占老子的便宜，就等着吃屎吧！
　　警员头子装模作样的走过来说道：“我们不管你是什么人，但看样子你并不像是有危险的人，所以并不会限制你的自由，你想干什么就去干吧。”
　　林衍冷哼一声，也不管那些咋咋呼呼远距离围着汽车的警员，直接走过去，钻进汽车锁上车门，把车开向树林深处。
　　那些警员看着自己头儿，看没有阻拦的命令，也只能眼睁睁看着汽车消失在视线之中。
　　树林里是可以通车的，林衍把车开得足够深入后停下车，从驾驶座椅的缝隙里拎出密码箱，看到那个箱子，想起被无辜连累的妹妹，林衍像是看到仇人一般怒不可遏，他抓住箱子正想出去，心里却涌起一阵强烈的愤怒。
　　到底里面装的什么玩意儿，麻蛋的对方竟这样不死不休般盯着？老子就算是还给你们，也得先看看！
　　虽然是非常精密的密码锁，但这可难不住林衍，从皮带上摘下一个小巧的圆环扭了几下，就变成了一根奇形怪状的银色细条，对着密码箱的锁眼插进去，耳朵贴着箱沿听这里面发出的细小声响，不一会儿，只听轻微的“咔哒”一声，箱子弹开了。
　　林衍轻易打开箱子，里面并没有什么奇珍异宝，只是放着几个档案袋，他一个个打开仔细看了，更气的浑身发抖，面色青紫。
　　原来，里面放的，是好几方势力的合作协议。
　　其中，有塔塔利亚．安东尼跟代表m国军方的威廉姆斯，以及罗斯国黑帮巨头伊万，还有代表种花的林霄云的四方协议，商定北漠矿藏搞定后的利润份额，m国跟种花只要矿石，安东尼要跟矿石份额价值相同的军火武器，伊万则只要钱。
　　这一份还罢了，让林衍气的面无人色的，是里面竟然还有一份林霄云跟威廉姆斯签订的补充协议，内容如下：
　　等把富含矿藏的小岛拿下以后，种花军方的合法企业景南公司，以国际合作救助安利德国的名义，在这个岛上给安利德国免费建造一个太阳能器具制造厂，真正的目的，是用这座工厂作掩护，秘密寻找矿藏地点，共同开采矿石。
　　当然，林霄云不是慈善家，救助安利德国太阳能器材制造厂也罢，秘密开采矿石也罢，统统不是无偿的，他的条件是，属于种花方面的四分之一份额矿石，只拿出三分之一公开属于种花方，剩下的三分之二属于他林霄云个人，若是m方愿意购买他可以做主卖出，加上其他三方应该付给种花的开采费用，把两项收益统统通过m国的信托投资公司洗白，合法化的划给种花天源瑞通公司！
　　这还是附加条件的其中之一，另一个条件，是在这次合作中间，其他三方需要神不知鬼不觉的把林衍做掉！
　　林霄云果真是隐藏在特勤处中的超级野心家！
　　这么大分量的矿藏，还是有价无市珍稀无比的高能量矿石，若是用于大规模武器的制作，对于种花国防的意义有多重大，出身军方的林霄云能不知道吗？
　　这次种花方多不容易才能参与进来分一杯羹，四分之一份额的矿石对于国家高能武器研发是多大的助力，可他林霄云就敢克扣整整三分之二之多，把赃款洗白肆无忌惮的划进白少帆的公司，就这样把属于国家的珍贵资源中饱私囊！
　　怪不得林霄云能够精准察觉到有大人物对李家父子不满，并借机挑唆针对自己，原来，这里面还有白少帆的原因在，白少帆名下的天源瑞通公司，竟然是林霄云黑下来的巨款的流转渠道！

第645章 叼走妹妹的蒋刁
怀了渣男他叔的孩子
　　最最可恨的是，林霄云这个野心家，竟然想把他林衍的大好性命，葬送在这黑暗肮脏的交易之中，这可真是忍无可忍了！
　　林衍浑身发抖半天，方才抑制住怒气，拿出精密设备，把几份合同统统拍摄做了拷贝。
　　正想扣上箱子，猛然间，他嘴唇边露出一丝邪魅的笑容，喃喃的说道：“他们急着要箱子，无非是怕里面的东西泄密，令珍贵的钚矿公诸于众，至于能否拿到合同原件倒是无所谓的。
　　既然如此……林总你那么想我死，我怎么能不配合一下你呢？太乖的话可不符合我的个性哦！”
　　说完，林衍一把把档案袋放回箱子，然后还按照原来的密码设定好关闭箱子，他知道，这种箱子只要密码设定还是锁上之前的密码，就看不出曾经被打开过。
　　然后，林衍又故意输错密码想开箱子，当然打不开。
　　他找出一个微型撬棍强行破坏，只听到“轰”一声闷响，箱子外表好端端的，里面却冒出一股股白烟，想必，那些文件已经被销毁掉了。
　　毁掉原始文件，这帮混蛋必然得再次拟定，还得把人凑齐再签一次，林衍要的就是这帮王八蛋凑齐，这样他才好让这帮算计他性命，谋划他财产，胁迫他亲人的杂碎们知道一下，hellsangels的king不是任人拿捏的软包子！
　　恰恰相反，他们这些妄想对hellsangels伸出狗爪子的畜生们，会被当成包子馅一网打尽！
　　然后，林衍又飞快的把影音文件传送给李文俊，那边如何处置，就不是他的事情了，就算特勤处想假装不知道粉饰太平，那也由得他们，跟自己是毫不相干了。
　　做完这一切，林衍闪身出来，探查了一下，树林外面那些嗷嗷叫的皇家警卫已经收队了，他从另一个方向走出树林，拨通了文安璐的电话，却是那个m国人接听的，问林衍的位置，说他们马上过来接。
　　不一会儿，直升机盘旋而至，降落之后，林衍并没有上飞机的意思，一只手拎着箱子，一手抓着一把手枪，对着舱门口的老毛子叫道：“箱子拿来了！”
　　m国人跟老毛子都跳了下来，一人一边就要抢箱子，林衍利落的把箱子收回来藏在身后，枪口对准m国人说道：“想要的话把我的人都放下来！
　　看到没，距离这里不到五百米就有一个加油站，刚刚那帮警卫正在那里录口供，如果我开枪跟你们鱼死网破，会不会惊动他们过来呢？”
　　m国人示意老毛子退后，他自己走过来摊摊手，林衍知道他要检查密码，紧抓着箱子举过来，任由他输入了两个数字就赶紧把箱子拽回去，果然那人沉着脸说道：“是真箱子，确定没被打开过。”
　　老毛子m国人用另一种语言当着林衍的面商议，以为林衍会听不懂，商议好一阵子，说即便在这里放了林衍以及随从，他们也走不出警察的监控范围，被警察抓走后肯定还会走漏秘密，绝对不能答应，就算是要放人，也得把他们带到稳妥的地方再放。
　　林衍一听也自有打算，那帮想捡漏的皇家警卫还没走远，即便是现在夺回了汤马跟妹妹，秦罹决被派出去了，自己一方还是战力不足，这些人拿到箱子再翻脸抓人，未免再次落入敌手，与其如此，还不如暂时跟这帮人虚与委蛇，等到了安全地方再伺机脱险。
　　最重要的是，林衍想既然他们这么想要回合同，必然是要会合合同上那几方势力，进行正式签约的，自己作为矿藏的拥有者，正好趁此机会宣告一下，离开了自己，就算他们的合同制定的再缜密，找不到矿藏也他妈白搭！
　　如果想弄死自己这个king，更是这辈子都休想得到hellsangels的半分好处！
　　林衍倒要看看，跟林霄云三岔对面的时候，那伪君子野心家还怎么继续怂恿这几方势力要他的命！
　　打定主意，林衍故意做出听不懂对方说话的气急败坏，用格兰语叫道：“你们在密谋什么？别以为我听不懂就不知道你们想干嘛，告诉你们，聪明的就听我的赶紧放人，我把这破箱子扔给你们，若是不放，那可就鱼死网破了！”
　　m国人并没有急着要箱子，双手举在头顶用格兰语叫道：“阁下，请听我几句话好吗？”
　　“有屁快放！”
　　“阁下，在这里放你们走，你们也会被警察抓去，请允许我把你们送到安全的地方，如果你不信任我，可以暂时保留箱子，到地方再给我。”
　　此刻，隐隐听到附近又响起警车的鸣笛，完美的给这个m国佬的危言耸听配音造势，林衍半推半就再次爬上飞机，飞机再次升空飞走。
　　心里有了打算，林衍满脸的倨傲，大刺刺靠在座椅上，伸手从身边那个老毛子手里拿过雪茄盒子，抽出一支来。
　　那老毛子倒也知趣，掏出随身携带的雪茄剪帮他剪好，还打开火机帮他点燃了，林衍仰天吐出一口烟圈，笑眯眯说道：“你们先是劫持我的人，后来又要箱子，箱子也给你们了，还是不放我们走，现在又像孝敬亲爹一样孝敬我，我可不可以请教一下，诸位给我唱的是哪一出呢？”
　　文安璐发出“噗哧”一声怪笑：“是呀，明明是巴不得你死的敌人，偏偏要做出孝子贤孙的样子来，这出戏真精彩。”
　　m国人阴阳怪气的说道：“不不不，美丽的小姐，我们可不是敌人，我们是朋友。”
　　文安璐鄙夷的说道：“朋友？有开着飞机撞人房间的朋友吗？有挟持我们长辈的朋友吗？如果不是我们运气好，这会子恐怕已经是两具被飞机压成肉泥的尸体了，还朋友！”
　　说话间，飞机一直在天空飞着，开飞机那男人忽然叫了一声：“到了，降落吗？”
　　老毛子说道：“降落。”
　　飞机开始下降，林衍不再说话，透过窗户往外看，立刻被窗外的景色震撼到了，这里是一处阴森森的夹山道，一条狭窄的路两边，都是血红色的石壁，陡峭无比，寸草不生。
　　飞机就在狭窄的路上降落，走出飞机，林衍看着光秃秃的四周，讥讽的笑道：“我还以为‘亲爱滴朋友’会邀请我喝一杯茶，看来我错了。”
　　老毛子豪放的笑道：“你没有错，马上就能喝到热呼呼的茶，不仅如此，还能吃到美味可口的早餐呢。”
　　说着，老毛子掏出一个类似于电动门遥控器的东西鼓捣了几下，光秃秃的石壁竟然奇迹般的滑开了，一个大门出现在眼前。
　　林衍不经意间一瞥，倒是大为惊讶，这里也是悬崖峭壁上开的洞府，竟然跟自家的幽灵基地有几分相似，但规模如同摩天大楼对比小茅屋，但如此险峻的地势，纵然简陋，也必然是某势力比较重要的据点了，把自己带来这里，看起来应该大有文章。
　　林衍落后一步，把妹妹的手拉住，觉察到那妮子的小手指在他手心悄悄划动，他一边走一边仔细分辨，那是一句话：“方略大哥在他们手里……”
　　林浵还没写完，老毛子走过来一路介绍，林衍无暇分辨，更没工夫分析妹妹提供的新情况，就松开了妹妹的手跟那人寒暄。
　　虽然在寒暄，林衍的脑子里又响起了滚滚惊雷，他一直都在纳闷妹妹如何会卷进来，刚刚写那句话的时候，那眼神里泛滥着名叫爱情的光芒，若是跟蒋方略有关的话就可以解释了。
　　妈蛋的，在种花就看出蒋方略那小子对浵浵热情的过分了，为了讨好浵浵，真是比他这个亲哥哥还周到，现在才明白，八成是看上浵浵了，赶着献殷勤呢。
　　虽然对蒋方略那皮里阳秋的样子不太感冒，更是对丫那种对特勤处命令惟命是从、好歹不分的德行比较腻歪，但林衍也无法否认，蒋刁那小子本性是正直善良的，妹妹若真是喜欢，虽然作为亲哥哥看谁拐骗走亲妹妹都不顺眼，但也不是不可以接受。
　　前阵子林衍整天诸事缠身，没有跟妹妹经常通电话，倒是蒋方略那小子三不五时的主动汇报一下，说有他罩着浵浵，让林衍大可以放心。
　　蒋方略完全不知道林霄云父子已经另立炉灶，陷入他们父子的圈套也最是简单，先抓住蒋方略来要挟，以浵浵的死心眼，肯定是不惜一切也要救那混蛋，被带到这里来也不奇怪了。
　　就算对方真的是用蒋方略，来拉妹妹下水对付他林衍，从他踏入安利德到现在，时间未免也太短了，敌人即便手段通天，也绝无可能在如此短时间之内，把蒋方略成功卷进来。
　　那么就只有一个解释，蒋方略跟妹妹是对方早就下手的一个目标，即便他林衍不来这一趟，妹妹也难以逃脱这一难！
　　毕竟，那些矿石，说到底是hellsangels的，hellsangels则是他林衍的，林衍前阵子又用轰动种花的规模，替他亲妹妹林浵一雪前耻过，妹妹对他的重要性毋庸置疑。
　　先用蒋方略做饵，把林浵骗过来攥在手心，就算林衍不想来也得来，来了，就坠入他们合同条约里，成为一个合作的前提条件，把一颗大好头颅交给他们。

第646章 西西里公主
怀了渣男他叔的孩子
　　可是，事情发展到现在，林衍倒是有些糊涂了，这一晚上一出接一出的，应该都是临时发生的变故，比如，一开始那些混蛋为什么要当着他的面绑架文安璐？
　　就算这些人是跟林霄云一伙儿的，林霄云听到儿子汇报说“桑柔”听到了他们父子的计划，需要灭口，然后勾结飞机上这帮人实施了绑架计划。
　　林衍出手救下文安璐，文安璐明明把劫匪送到她信任的叔叔手里了，按道理不会再出幺蛾子了，却又有了后续的一系列事件，难道文安璐的叔叔那边也出了岔子？
　　以文安璐的老道缜密，她信任的人不应该出问题的啊，可是若非那个矮胖子出了问题，现在这个老毛子伊万，以及m国人威廉姆斯也都是合同里的合作方，他们又怎么会知道那些绑匪的情况，以及箱子落到了自己手里？
　　是文安璐也有问题？
　　如果连文安璐都倒向林霄云父子，那李文俊父子夫妻也太过悲催了吧！
　　截至如今，这件事已经如同滚雪球一般越滚越大，牵连进来的人也越来越多，如果这都是林霄云暗中参与的，他难道不应该避讳特勤处李家父子嫡系的参与，确保这件事绝密进行吗？
　　文安璐出现，还可以解释为她私下取代了桑柔，林霄云父子不知情，把她当桑柔灭口了。但弄来蒋方略可太不寻常了，这几乎等于明火执仗的跟特勤处对着干了，林家父子目前绝没有这般魄力，林衍死活想不通这一点。
　　之前看完合同，林衍原本自以为已经掌握了敌人的一切底牌，但一切又蒙上了一层迷雾，这帮人到底要干嘛？难道除了钚矿，除了弄死自己，还另外有目的？
　　妹妹被带出来是早有谋划，应该是另有所图，这帮人也是临时发现他林衍涉入，还拿走了最重要的东西，才不得已让妹妹出现威慑他的？
　　这件事的水看起来是越来越深，也越来越浑了！
　　还一个一个的，都是林衍最挂心的人被卷入，这件事，他是绝对无法袖手旁观的，只能是走一步看一步，弄清楚事情真相，再把自己人全部完好无损的带回种花。
　　其实这一切，都有一个人在幕后运筹帷幄，这个人，正是跟林衍打过交道并惨败，偷鸡不成蚀把米的塔塔尼亚.安东尼。
　　对林衍，安东尼可谓是恨不得食肉寝皮，宙斯死了，眼看幽灵基地都能收入囊中了，偏偏又冒出来个比宙斯更奸诈狡猾难搞一百倍的东方小子，屡次让塔塔尼亚的行动失手，还他妈丢人现眼到国际上，此仇不报，简直寝食难安。
　　为什么安东尼会第一个知道钚矿的事情，也是他对幽灵基地贼心不死，锲而不舍的缘故，总是勘不破基地附近的迷障，所有信号进入那片区域就全部失灵，进攻多次统统惨败，别说拿下ghost基地了，就连人家的地面站都找不到，这种诡异的状况必然是有原因的。
　　安东尼为此，不惜大价钱，在国际暗界悬赏招聘了一个最顶尖的分析师，一番调查分析，获悉hellsangels的ghost基地之所以无法精准勘察到位置，是因为大面积使用钚石，布下了一圈屏障。
　　安东尼的脑子好用至极，联想到宙斯那座无法勘察到位置的杀人岛，如何还不明白，hellsangels绝对是拥有储量丰沛的一整座钚矿，否则，绝对不能如此大手笔，凡是hellsangels绝密的地盘，均能用钚石布置信号屏障。
　　所以，此次钚矿情况的泄露，是安东尼先猜测出了结果，反向求证造成的。
　　发现这个秘密后，安东尼当然会选择距离杀人岛最近的位置，找一个借口就近寻找，他明白，仅凭塔塔尼亚家族一家的势力，特别是罗斯国这头大鳄就在边儿上盯着，想独吞几乎不可能。
　　安东尼也是个光棍儿，既然不能独吞，索性找几家一起搞，纵然hellsangels展开保卫战，压力也小很多。
　　因此，安东尼先找了罗斯国的武器寡头伊万诺夫，密谋之后，他退后，伊万出马占据了那座小岛，煞有介事的宣称勘探出了矿藏。随后，m国fbi闻到味，军方这个威廉姆斯赶来插了一脚。
　　富汗国的一个酋长jangishah，一听是有关hellsangels秘密拥有的东西，也一反常态的求参与，但安东尼并没有接纳。
　　安东尼觉得对林衍的牵制不够大，就主动联络种花，提出了分配方案，但前提条件是林衍的命，但同时，安东尼还附加了一个要求，就是让种花方弄死林衍，但他塔塔尼亚家族不承担这个责任。
　　林霄云接到这个条件后，并没有觉得安东尼想弄死林衍还不想承担责任，是一种不可理解的行为，相反，林霄云非常理解安东尼的小心翼翼和顾虑重重。
　　在这个世界上，唯有种花，是一个可以公开坦然的反对暗界的国家，其他国家都有帮会组织存在，对暗界大佬级别人物的忌惮也就相对严重，塔塔尼亚家族虽然在罗斯国跟y国统统都有显赫公开地位，但私底下，还是以黑手党的势力占据顶尖位置的。
　　林衍作为暗界虽然不是第一却最不好防备的hellsangels老大，安东尼不想正面树敌情有可原。
　　而林霄云认为自己身为特勤处高层，还另外受命于更显赫的领导，诛灭地狱天使帮老大的行为可以说是师出有名，除了李家人会阻拦，没有丝毫心理压力，当然毫不犹豫就答应了安东尼的条件。
　　安东尼跟林霄云达成这个合作共识后，就联络了其他几方势力，也就是威廉跟伊万以及瓦西里这几个大佬，目标是钚矿。
　　但对于安东尼和林霄云来讲，这仅仅是他们俩私密合作项目的其中一项。
　　还有另外一项，则是私事。
　　安东尼从林霄云这里，意外知道了林衍拥有能作用于人类大脑的神奇东西，这对他来讲，简直是雪中送炭般的奇迹！
　　那是因为，安东尼的独生女蒂尼.安东尼.塔塔尼亚脑子有毛病，这个问题，已经困扰了西西里的塔塔尼亚整个家族三个月，唯一的公主有了病，将来继承人都成问题，这可怎么得了。
　　蒂尼从小就被安东尼带在身边言传身教，为人精明犀利，十八岁就接手了家族一部分事业，经营的有声有色，可以说是青出于蓝而胜于蓝，可是这样一位优秀的继承人，却在大三时，跟男朋友跑了一趟环球游，回来后就不对劲了。
　　具体表现为，她总觉得自己的思维被禁锢到了一个狭小的空间里，那感觉就如同一个大活人被硬生生塞进三十公分的箱子里一样难受。
　　因为这个毛病，安东尼带女儿走遍了全球各大医院，检查结果统统是非常正常，大脑波动图没有丝毫异常，但蒂尼自己却觉得症状越来越厉害，夜里又开始做噩梦，每次都会梦到被关进一个冰冷黑暗的地窖里，伸手不见五指，摸到的都是冷冰冰的石头。
　　而且那些石头会朝她挤过来，她的存身之地越来越狭小，最后几乎要把她活活挤死，然后她就会尖叫，抱着脑袋痛苦的翻滚，几乎把安东尼心疼死。
　　也正是因为蒂尼的问题，这段时间安东尼对幽灵基地的进攻都暂时消停了，直到获悉所罗门的独生女安吉儿，也是遭遇脑部重创，却因为嫁给林衍，而恢复了，最近还怀孕了！
　　正在安东尼对林衍的神奇能力将信将疑的时候，m花两国因为科级占领引发的商业谈判出现了，传闻那名花国用来证明m方卑鄙的证人，被fbi活活勒死，却又神奇的复活并出现在证人席上，而fbi调查后发现，有七成可能是林衍做的。
　　这下子，安东尼彻底动心了，他跟宙斯是相当熟悉的合作伙伴，对宙斯的缜密狠辣深有体会，那是连他都不敢得罪的人物，却被林衍一个单枪匹马的东方小子端掉了恶魔岛跟性命，却还匪夷所思的把一切产业拱手相送，这更证明了林衍这个人是有些古怪的。
　　因此安东尼才接触了林霄云，确切证实正是因为林衍，那名已经被塞进焚尸炉的间谍又站了起来，现在，那人还作为重要标本，被科研人员天天研究，目前的研究结果显示，是一种神奇的物质，复活了死者的大脑，尽一步令死人复活的。
　　这一下，彻彻底底让安东尼下了决心，才会给了林霄云可以眛下三分之二份额矿石的条件，暗地里又密谋了一项合作，这一项却是只有他们两方知晓根底的，连威廉姆斯跟伊万都不清楚。
　　当然，安东尼跟林霄云的合作，开始于林霄云委派儿子出马，授意蜂巢暗杀林衍失败之后。
　　换言之，就算安东尼没有让林霄云杀林衍，林霄云也决心让林衍死了，安东尼这个条件，不过是顺水推舟。
　　但有了第二项合作计划后，为了稳妥起见，安东尼紧急联络林霄云，修改了合作计划，在确保蒂尼被治好之前，决不能让林衍死掉。
　　否则，一旦hellsangels玉石俱焚，拿不到神奇物质，耽误了西西里小公主的病情可不行。
　　所以，才会有了扑朔迷离的一连串行动。

第647章 这世界疯狂了
怀了渣男他叔的孩子
　　话分两头，再说大峡谷秘密据点这边。
　　一行人走进大门，是一个宽阔的大厅，奢侈的水晶吊灯硕大无比，灯火通明，墙壁上也贴着考究的墙纸，看上去竟好似豪华酒店的大堂一样。
　　文安璐满脸惊叹，这需要多大的人力物力和财力，才能够在悬崖峭壁上开凿出如此大面积的洞窟，还装修的如此豪奢，这可是比悄无声息的掳来几个人难的多！
　　这帮人的能量绝对不能小觑！
　　文安璐心里提起万分警惕，飞快的瞄了一眼林衍，却更为惊讶的从林衍的表情间，看到了赤果果的轻蔑和不屑，看来，这男人自动继承了宙斯的产业后，眼光真是高起来了，这么不可思议的地方竟被他看不上。
　　林衍自然是看不上的，这大厅文安璐觉得排场，无非是觉得在如此荒无人烟的地方开凿出来相当困难，但比起幽灵基地挖空一整座山的建筑，简直是不值一提，这整间大厅的价值，甚至比不上幽灵基地大厅上空悬挂的钻石吊灯价值更高。
　　走过一条铺着名贵皮毛地毯的通道，走进一间像是会客室一样的房间，林衍意识到除了自己这方的四名人质，只有那个老毛子、美国人跟了进来，其他几个番佬儿鬼妹儿并没进来。
　　坐下之后，有几个穿着军装一样制服的年轻人，端着托盘走进来，里面是丰盛的早餐。
　　林衍倒真是饿了，感谢过主人后，招呼汤马跟妹妹以及文安璐一起吃起来，那派头似乎是君王赏脸驾临仆人的家里，哪里有半点人质该有的自觉。
　　吃饱喝足把托盘一推，林陛下二郎腿翘起来，懒洋洋说道：“行了，我觉得可以进入正题了，都别他妈废话了。
　　如果你们信守承诺，我一手交箱子，你们立马放人。若是你们想反悔，把我们关在这里，也该送我们去牢房了。”
　　那个m说道：“阁下，自我介绍一下，我叫威廉姆斯，来自m国的商人，跟这位伊万先生是很好的生意合作伙伴。
　　你拿走那个箱子里并不是什么值钱的宝贝，只是我们几方面合作的协议，对你没有半点用处，归还我们就行。”
　　林衍心里冷笑，老子早就看过文件了，知道你是哪根葱，但却不能表现出来，站起身说道：“是吗？喏，箱子在这里，拿去，我们可以走了吗？”
　　威廉苦笑着说道：“阁下别急嘛，您这样怀着误会离开，对我们接下来有可能成为好朋友很不利的。
　　我解释一下，昨天的事情的确是个误会，那些劫匪跟我们没有关系，这一点莫妮卡小姐可以作证，她一直跟我们在一起。”
　　林衍嗤之以鼻：“既然没有关系，你们丢的箱子为什么在劫匪的车上？”
　　“呃……”威廉想必没意识到林衍会如此敏锐，他尴尬的说道：“劫匪偷了我们的车……”
　　林衍彻底不耐烦了，他站起来说道：“没功夫跟你们瞎磨叽，箱子在这里，要是你们不打算杀了我们或者囚禁我们，我想我们要走了，至于成为好朋友什么的屁话，就别再说了。”
　　林衍不吃软的，终于惹恼了威廉，他阴狠的冷笑道：“走？恐怕就算我放你走，这绝壁峡谷你们也走不出去吧？还是耐心坐下来跟我们协商的好，等双方都达到满意的时候，我就派人用飞机送你们回去。”
　　林衍故意狂躁的叫道：“老子又不是不还箱子，还有什么可协商的？”
　　老毛子伊万拍拍威廉的肩膀说道：“那就先查验箱子吧。”
　　林衍把箱子举过来说道：“明人不说暗话，老子拿到这个箱子比较好奇，打不开就强行撬了撬，结果还是没弄开，但箱子里面冒烟了，就是这个，你们要便要，不要我也没法！”
　　“什么？你把箱子撬坏了？”
　　“哦，上帝呀！”
　　林衍索性耍光棍的把箱子扔在桌上，两个老外脑袋凑在一起，各自输了半截密码，箱子打开了，果然里面只有焦黑的几堆灰烬，文件夹档案袋已经全部没有了。
　　两人面面相觑，好久才开始用奇怪的土语交谈，林衍依旧是听的清清楚楚。
　　“看上去这小子没说假话，东西是都毁掉了。”
　　“也难怪，就是我们拿到陌生的箱子，不打开是不甘心的，开启方法不当，必然会引起自爆，文件毁掉也是意料之中。”
　　威廉叹息一声说道：“没有泄密就是不幸中的大幸，幸亏几方面的人都在罗斯没走，重新签订也不难。这小子怎么处理？我看顺势做掉算了，也算是完成了对林（霄云）的承诺。”
　　伊万摇头道：“不不不，合作还没开始，怎么就能如此容易让种花方完成一半心愿？
　　这个年轻人的身份你又不是不知道，你能够承担得起hellsangels的疯狂报复吗？据可靠消息，这个年轻人非常邪门，连毒蜂都给收服了，那变态娘儿们要是扑上来，我可顶不住！
　　还有，安东尼再三强调，让咱们保证这年轻人的安全，给他女儿治病，杀掉了可就又得罪了整个塔塔利亚家族，太得不偿失。”
　　威廉姆斯阴郁的说道：“那就暂且不杀，但合同已经毁掉了，重新签订之前，绝对不能让另外两方出现变故，他们不能放出去！那就先把他们关在这里，等新的合同签订好再决定如何处理吧。”
　　伊万点头道：“看来只能如此了。”
　　威廉摇头叹息：“唉，你的那几个手下太蠢，把这件事情办砸了，要是成功把安东尼的女儿秘密控制，不怕那个西西里佬不乖乖的帮咱们运货。
　　现在倒好，人被救走了，连合同也毁掉了，真不知道重新签订的时候，安东尼会不会记恨咱们对他女儿下手，再提出苛刻的附加条件来。”
　　伊万说道：“以我跟安东尼的交情，也已经找到那么可信的理由解释过了，他应该会相信这件事与咱们无关。
　　而且这笔生意对他们西西里佬来讲也是大买卖，他不会计较小节放弃合作的。至于运货的事情，真不行咱们付出点报酬给安东尼也就是了。”
　　“也只有这样了。”
　　伊万看了看林衍，好似很为难的沉吟了好久，久到威廉姆斯催促他，他才无奈的说道：“老伙计，我搞这个仓库可耗费了巨大的代价，几乎把我一辈子的积蓄都投入进来了。
　　霓虹要的那批货，因为没搞定安东尼，耽误到现在还没运走，都在这里存放，若非万不得已，我真的不愿意把这几个神秘的东方人关在这里，我总有一种不详的预感……”
　　威廉笑了说道：“老朋友，你是被那西西里妞儿的话影响到了吧？那女孩的脑子被安利德万恶的异教徒下了诅咒，那个东方人无非是懂一点邪术，能帮她舒服点罢了，你还真以为方有特异功能啊？安东尼也是昏了头了才会指望他。
　　你这个仓库里的安保措施，恐怕白宫跟克里姆林宫都比不上，凭他们几个东方人能怎样？行了行了，赶紧安排好了我们去完善合同。”
　　两人交谈的时候，林衍做出狂躁的模样吹胡子瞪眼睛，其实是认真在听，听完后满脑子都在“嗡嗡嗡”响！
　　一则林衍听到明明白白，新的合同签订之前，这些人顾忌到他们有可能造成变数绝不会放人。
　　二则，林衍对这个仓库产生了极大的兴趣，霓虹那个国家对于种花来讲，是世世代代的仇敌，在这里定制的货物如果是军火之类的，顺势探查清楚，最好是加以破坏，让买卖双方都他妈血本无归才好。
　　听这俩人话里的意思，他们曾经试图控制安东尼的女儿，迫使安东尼帮忙运送军火到霓虹，结果行动失败了？
　　林衍隐晦的看了一眼正跟妹妹坐在一处的文安璐，据他所知，这老毛子跟m国佬唯一劫持过，还因为他插一脚没有成功的，就是当时还是桑柔身份的文安璐！
　　现在他俩却说，是劫持安东尼的女儿失败，难道……
　　林衍低着头看着脚尖，脑子里却疯狂回旋着文安璐缠在他的身上，用认真到近乎发誓的程度，告诉他想要睡他是真的，并不是开玩笑，还在濒临死亡危机的时候，心心念念着他买给她的大衣！
　　如果这个女人竟然不是文安璐，而是安东尼的女儿，这世界是有多疯狂多操蛋多他妈令人失望！
　　不过果真如此的话，明明自己把那些劫匪丢给了“文安璐”最信任的叔叔，伊万诺夫跟威廉姆斯却还是精准的知道了自己拿了手提箱，又追到住处飞机撞墙，还掳走汤马要挟自己，也就都可以解释的通了。
　　就连那藏在车厘子里的窃听器，自己手下哪里那么无能，都清场了还能让人把窃听器夹带进去？
　　再有就是，林衍相信，能够超越hellsangels出品的检测器监控技术，可能性微乎其微。
　　唯一的解释，那明明就是“文安璐”自己玩的把戏，她用贼喊捉贼，一举打消了自己对她身份的怀疑！

第648章 真爱的比对
怀了渣男他叔的孩子
　　“你怎么那么肯定我是文安璐？或许我是另外一个人，这张脸也不是我真正的长相哦。”
　　林衍依旧低着头，脑子里回放出那女人用娇艳如花的笑容，戏谑的说出这句话的样子，当时以为是文安璐在讲笑话，现在才知道，那是这位西西里小公主赤果果的挑衅！
　　对他林陛下智商的挑衅！
　　麻痹的，真是防不胜防！
　　想到这里，林衍又暗暗感叹，文安璐精通易容术，得到绰号“千面修罗”，在国际上威名赫赫，却始终无人知道哪张脸才是她真正的容貌。
　　这技能固然便于文安璐隐藏身份执行任务，却是一把双刃剑，被别人冒充身份的时候，却也极其容易成功。
　　林衍情不自禁的咂咂嘴，一股陌生的却又是熟悉的甜腻仿佛还在口中缠绕，那是这女人跟他抵死亲吻的时候留下的气息，那时候，那女人的真情看不出有半点掺了假。
　　慎重的回顾了一遍自己的过往，林衍可以肯定，自己跟这位西西里小公主从未接触过，是什么样的原因跟什么样的情感，能够促使这位小公主那般对待他呢？
　　还有，看这位小公主对文安璐，乃至对种花特勤处的熟悉程度，绝不像是临时恶补一点资料就能做到的，除非……
　　想到某个可怕的可能性，林衍不由得打了个寒噤！
　　女人对男人的情分是做不得假的，并不是林衍想往自己脸上贴金，而是他真的感受的到，“文安璐”对他是真心想拥有，那种迫切在上次搭档时就有感觉，那时候她控制住了，这次终于有了机会，就露出了那种狂热的欲念。
　　唯有这样解释，才能说得通，如果说西西里小公主是在安利德才冒充文安璐的，绝对不会表现的如此天衣无缝。
　　若真是如此，李家父子的警惕性委实堪忧，连文玉树认下的侄女都能被人冒名顶替了去，还半点都没有察觉，怪不得林霄云此番几乎是明火执仗的另起炉灶，连蒋刁都敢骗来做诱饵了。
　　还有浵浵跟蒋刁谈恋爱的事情，自己这个做哥哥的都没有及时察觉，为何这些混蛋早就知道了，还做好精密计划，用蒋刁做饵胁迫来，再充当钓自己的饵料。
　　也只有文安璐这个海棠的“表姐”，能轻而易举的从海棠嘴里，知晓海棠的闺蜜林浵的最新动向了。
　　想到这里，林衍的眼中出现了一抹怨毒，好啊好啊，一边对自己表现出狂热的欲念，宁肯不要名分只求拥有就行，一边却又挖空心思利用妹妹达到目的，这种爱，这种女人，比起毒蜂毫不掩饰的狠毒更可恨，用甜蜜跟爱情包裹住的穿肠毒药就不是毒药了吗？这种爱，谁他妈稀罕！
　　林衍下意识抬起手摸了摸耳垂，这一刻，倒是更加体会到宙斯对自己那种真正狂热到可以抛弃一切的爱有多珍贵了，虽然这份爱是他的取向决定不可能接受的，但他永远无法否认，这种真挚是上天给他的恩赐。
　　那个可怜的，一辈子活在孤独跟仇恨里的男人，因为爱上自己，被毁灭还倾其所有的给予，就连残余的几缕意识糅合出来的数据，依旧对自己挖心掏肝的爱着。
　　如果不是“他”考虑周全，给自己设计出这一款无障碍语言接收器，怎么可能听得懂威廉姆斯跟伊万诺夫刻意用小语种土语的密谋？
　　如果没听懂这一番密谋，又哪里会知道，曾经愧疚满满，觉得文安璐那么痴情，自己却无法回报的这份情谊，竟然是披着文安璐外衣的仇敌之女，对自己释放的粉色毒瘴呢？
　　“文安璐”跟林浵小声说着闲话，眼睛却一直若有若无的扫视着林衍，看他如同瞌睡了一般，大手托着下颏，手肘撑在膝盖上，眼帘下垂，似乎在闭目养神，不知怎的，她心里却一阵阵不安起来。
　　下意识的用手拢了拢林衍买给她的大衣，沾染了他的气息后，这大衣似乎也拥有了某种魔力，裹在身上，就觉得呼吸都顺畅了许多。
　　似乎是心理感应一般，林衍毫无预兆的猛然抬起眼皮，锐利的光芒直直投射过来，恰恰好跟“文安璐”的视线撞个正着，这锐利的光芒如同看穿了一切，直直刺进心里，她下意识躲闪了一下，仅一瞬就迅速恢复正常，再看过去，林衍已经再次闭目养神了，似乎刚刚的锐利只是一种错觉。
　　而林衍看了这一眼之后，继续垂下眼帘，则在想，听威廉跟伊万的交谈，这个女人是脑子有病，想找自己治疗，那威廉还提到说，这女人是在安利德中了邪恶诅咒，而自己能让她感到舒服点？
　　这是他妈的从哪说起？
　　林衍有点恶毒的想，尼玛估计是睡了自己，能让这女人满足长久以来对自己的痴念，因而能感到舒服点儿吧？
　　除此之外，林衍并不认为自己的医术能对脑子里的病有效治疗。
　　仿佛是为了回答林衍这个疑问，伊万针对威廉姆斯的猜测慎重摇摇头，一脸不赞同微带不满说道：“不，老朋友，你不要小看这位林衍陛下，再或者……你是对我也有所保留？按道理，你们国家的fbi应该是最了解这个东方人的神奇的，你怎么这么轻率的隐瞒他的能力？
　　你以为富汗国的那个jangishah为什么非要插一脚？据说他就是跟hellsangels做过交易后，老酋长才一反常态，一力推举他继任了酋长之位的，足以说明，林陛下手里，有可以做用人大脑的神奇物质。”
　　被拆穿了小心机，威廉姆斯脸上掠过一丝不自然，别扭的说道：“呃，亲爱的伊万，你知道的，我们军方跟fbi其实并不和睦，我此次是单纯为了钚矿的事情，直接接受将军阁下的命令，你所说的情况，我还真的不太了解。”
　　伊万诺夫貌似是个很直肠子的人，威廉姆斯这么说，他也就信了，坦然说道：“安东尼明知道jangishah误会了，只是听到我们己方谋夺hellsangels的珍贵东西，误以为是那种作用大脑的神奇物质，才急吼吼跑来想分一杯羹。
　　到现在安东尼也没解释，还吊着jangishah，并没有告诉他咱们图谋的是矿石，估计是另有图谋吧，不过这跟咱们无关，还是先把他们安置好，咱们赶紧去召集再次签约吧。”
　　商议完毕，俩大佬自认为已经跟林衍撕破脸了，也就不必保持假惺惺的友善了，不过也没态度不好，只是温和的吩咐士兵，把他们带进客房分开关押。
　　林衍没有反抗，臭着脸站起来，眼神里闪烁着邪魅的光芒冷笑道：“说的比唱得还好听，把我们带到安全地方就放人，还他妈说什么是好朋友，到最后还不是要囚禁我们？
　　我警告你们，不管你俩刚刚用鸟语密谋了什么，我的忍耐力是有限的，我也不是任你们拿捏的软柿子，最迟明天，你们不放了我们，后果自负。”
　　伊万诺夫的脸色顿时就难看起来，他是真相信林衍很邪门的，毕竟这位小爷可是连宙斯都能连窝端，连毒蜂都能收归麾下的顶级恶人，万一心里不爽了弄点什么东方术法，把他耗费半生心血打造起来的据点给毁了可怎么好。
　　想到这里，伊万诺夫赶紧挤出一个笑容说道：“请阁下放宽心，安安稳稳睡一个好觉，明天上午，我们一定会给您一个满意结果。”
　　“哼，但愿如此！”林衍放完狠话，主动大踏步往前走了，连妹妹都不管，更何况文安璐了，不一会儿，就消失在走廊深处一扇门内了，自始至终，头都没回。
　　没有接到林衍暗示的目光，让“文安璐”内心的不安更加浓重，她悄悄拉了拉林浵，小声说道：“你哥哥他……”
　　“尊贵的小姐，请不要交头接耳。”
　　两名带路的士兵阻止了交谈后，直接分开她们俩，把她们分别带进不同的房间，汤马也被送进屋了。
　　林衍进屋就躺在床上，那两个鬼佬儿最后的交谈给了他答案，原来，安东尼神神秘秘跟林霄云打得另外算盘，竟然是为了涅槃乌！
　　那个富汗国的酋长jangishah，正是涅槃乌的第一例受益人，现在听说这几方势力要谋夺hellsangels的重要物品，当然心有戚戚然，生怕他谋杀养父的阴谋大白天下。
　　再者那东西效果那么神奇，现在养父还如同乖顺的孙子一样对jangishah言听计从，尝到甜头的jangishah自然想再弄一些，用来控制不好控制的大人物。
　　“哈哈哈！”
　　林衍忽然发出一阵畅快的笑声，他是真的觉得好笑，没想到，安东尼.塔塔尼亚病急乱投医，竟然想用涅槃乌给女儿治脑子里的病，这么神奇的想法，到底是怎么产生的啊？
　　如果这父女俩一个幕后一个台前，一个用妹妹胁迫，一个用爱情媚惑，为的只是让自己施舍一只涅槃乌的话，林衍表示，他是舍得的。

第649章 谍中谍中谍
怀了渣男他叔的孩子
　　绝壁洞府的另一个房间里，豪华大床上的“文安璐”，同样没有半分睡意。
　　她双眼瞪得大大的看着天花板，脑子里回旋着父亲说过的话：“钚矿有一种奇特的性质，那就是可以阻隔一切电子信号，哪怕是最高端最先进的信号也无法透过钚石。若是没有钚矿的原石玉做诱因，是无法准确找到矿脉的。
　　但是若是发现完全阻隔信号的地方，就极有可能是矿脉所在，这可以作为判定的最主要线索，我们几方势力成立的临时联盟，打的主意就是地毯式搜索。
　　可是这里是北境，原本就偏远，海域冰原的，不通信号的地域何其之多，茫茫大海，地毯式搜索要到何时才能找到啊！
　　亲爱的，爸爸知道你一直对那个林衍有好感，你的病也是不能再拖了，你就以女特勤的身份在他身边呆着吧，如果有可能，一定要拿到他贴身收藏的一个耶稣受难吊坠，据说那就是寻找矿脉的钚矿原石玉。
　　而且……这个吊坠，应该就是hellsangels的king身份象征，一旦拿到手，就可以立刻杀掉林衍，你将会是新一任的hellsangels的king！
　　如果拿不到吊坠也不要气馁，那就退而争取获得林衍的绝对信任，如果你能用爱情骗到他的心，让他心甘情愿为你做任何事的话，咱们何必跟那帮蠢货合作，让林衍带你找到矿脉取走矿石，就让那帮蠢蛋在林霄云的带领下，守着那个鸟不拉屎的小岛玩儿去吧。
　　亲爱的，到了那时，你如果想真的嫁给这个林衍，我也是会答应的，他毕竟是hellsangels的king，你嫁给他并不委屈。
　　至于跟所罗门的女儿共侍一夫，我想以你的天分，牢牢抓住林衍的心轻而易举，绝对没那个只有八岁智力的白痴什么事儿了，到时候我倒要看看，所罗门还怎么依仗有个好女婿跟我耀武扬威！”
　　文安璐，不，应该是蒂尼.安东尼.塔塔尼亚，发出一声悠长凄哀的叹息。
　　这个目标透着野心勃勃。
　　毕竟，更上一层楼的意义很复杂，需要人力、武力、财力、影响力统统上一个台阶，这可不是给她一家公司，一年后效益增加一倍，就是看得见的成绩那么简单。
　　蒂尼就是这样一个野心勃勃的人，她一点都没觉得自己身为女子，就天生弱了男人一头，她是想完美继承整个家族，成为父亲之后的下一代领导者，并且青出于蓝，把黑手党的势力从目前落后局面重新崛起，取代天纵成为暗界的。
　　为了这个目标，必须做出惊天动地的大事来，才能证明自己的能力。
　　机缘巧合之下，蒂尼跟混进大学执行任务的文安璐认识了，还同租一套房成为租友，特勤的表现自然跟寻常大学生不同，文安璐的神秘引起了蒂尼的高度怀疑。
　　蒂尼有一次趁文安璐发高烧，使用致幻剂，导致文安璐在昏迷不醒的状态下，泻露了身份的秘密。
　　这意外收获让蒂尼激动不已，狂喜的一点点套取文安璐的生平，之后，秘密联络父亲，把文安璐带回西西里囚禁，自己则取代了文安璐的身份，暗中使用西西里的力量，完美的完成了文安璐该执行的任务。
　　这女人也真是胆大，竟然就顶着文安璐的身份回了种花，一开始在特勤处她还战战兢兢，唯恐露出马脚，谁料文安璐这女人喜欢变换容貌故弄玄虚，倒是给了蒂尼最大的便利，原本特勤就深居简出不多交流，这么久下来，竟然没人怀疑蒂尼的身份。
　　林衍的猜测是正确的。
　　那一次在m国执行任务，应对洗白计划的时候，那个文安璐就已经是蒂尼了。
　　蒂尼其实，是配合父亲安东尼，确保林衍不能够出现在证人席上的，所以，在林衍遭遇记者围攻，硬生生要把他栽赃成参加综艺的艺人，而林衍愤怒之下，当众揭破恶魔岛真相的时候，她也不会震惊到恼羞成怒，以关心林衍安全的名义，阻止林衍说下去了。
　　要不是后来，元首亲自拿了主意，让李文俊秘密安排林衍换了身份隐藏起来，连文安璐都无计可施，也不会导致安东尼惨败。
　　就是那次任务的时候，蒂尼发现，她一开始虚情假意的调情勾搭，竟然弄假成真，让她对林衍怀有浓重的求而不得爱意，但身为文安璐能够获得的珍贵信息太多了，她也不得不舍弃爱情，选择了继续以文安璐的身份隐匿。
　　“唉，林衍，如果可以，我真的不想用这样的方式得到你，我希望我能以真实的身份，还有真实的相貌站在你面前，跟你说，我爱你，我想要睡了你！”
　　蒂尼喃喃自语着，心里百味陈杂。
　　此次蒂尼来安利德，可比林衍早多了。
　　三个月之前，安东尼就开始打钚矿的主意了，林霄云按照跟安东尼的协定内容，向处里汇报，说罗斯军火商伊万诺夫在安利德发现了疑似钚矿的小岛，种花要不要参与开采和分成？
　　以往这种事情也不是没有先例，有一些不能公开的利益，需要跟暗界势力合作瓜分，在这一点上，特勤处并不拘泥，这次也是一样，李老爷子直接答应了。
　　李文俊心思缜密，虽然林霄云此次的提出的合作意向很正常，他还是隐隐觉得不太对，就私下命令文安璐单线行动，去调查这件事的背景和进展。
　　蒂尼正想出马配合父亲的行动，得到这个任务正中下怀，也就早早去了安利德。
　　就在刚到安利德的某一天晚上，蒂尼遇到了一件诡异的事情，她在落脚点休息的时候，一觉醒来，竟然已经过去了一天两夜！
　　这一天两夜，她身上到底发生了什么，还是她一直睡了一天两夜，谁也说不清楚，蒂尼只知道睁开眼出门，才发现已经是一天两夜之后了。
　　当时她的身体一切正常，虽然觉得这件事特别不可思议，也没当回事，跟父亲商议之后，不断回馈消息给特勤处，汇报说林霄云提到的合作确有其事。
　　但很快，大脑的异常就开始了，那种被禁锢的滋味生不如死，蒂尼承受不住，不得不跟随父亲四处求医，却始终没有查出病因，更谈不上治愈了。
　　后来，林衍被持有特勤处内网使用资格的人买凶暗杀，这件事被李氏父子知道后，自然不会坐视不理。
　　李文俊对林霄云父子生了疑心，就秘密授意原本就在安利德的假文安璐，让她盯着林家父子的举动。
　　但李文俊也知道，文安璐的身份，林霄云绝对不敢放心使用，就密令文安璐可以假扮成鹰组011桑柔，跟林鹄一起行动，监视林鹄的一言一行。
　　此举恰恰正中蒂尼版本文安璐的下怀，她开开心心接下了任务，找到桑柔，以处长的名义命令桑柔秘密离开，腾出身份给她，她就跟林鹄一起经营那个茶馆了。
　　那天林衍被林鹄叫去茶馆谈话，蒂尼被劫持，还真不是林鹄父子灭口的锅，而是她的身份被伊万诺夫知道了，这个老毛子急着通过西西里的势力运送军火，想劫持了她迫使她父亲妥协，没想到却被林衍给救了。
　　也是伊万诺夫太笃定劫持一个小丫头绝不会失手，才会大意到让最信任的助手带着合约就顺道去劫人，结果行动失败不说，连箱子也被林衍拿走了。
　　阿尔巴特大街那个矮胖子，的确是塔塔尼亚家族的人，按辈分是蒂尼的叔叔，这里也是安东尼设下的据点，蒂尼之所以带林衍过去，是想封门摊牌，让林衍在叔叔那里就给她治病的。
　　谁知林衍警惕性那么高，劫匪丢下车，自己连车都不下就要离开，她跟她叔叔飞快的进行了眼神交流，因为忌惮林衍有难以解释的神奇能力，并不敢强行留人，只得缠住林衍跟他走了。
　　那颗带着窃听器的车厘子，的确就是蒂尼自带的玩意儿，借此打消林衍对她身份的怀疑。
　　随后，她终于一偿宿愿，几乎成功的潦到了汉子，要不是飞机撞进来的太快，她说不定都能睡成功。
　　躺在床上，蒂尼依旧紧紧裹着林衍买给她的大衣，也不知道是不是心里原因，她总觉得，穿着林衍买的衣服，她的窒息感都会轻松许多，就如同昨天晚上，她纠缠在他身体上，死命的吻他，掠夺他的呼吸时，她几乎是通身舒服，大脑被层层包裹一般的难受统统消失了。
　　看来，这个男人，的确是能够医治她脑疾的救命良医，现在他还是信任她的，这个机遇一定得死死抓住，绝对不能够放弃。
　　门忽然被轻轻敲响，蒂尼听到敲门的节奏，利落的跳下床走过去拉开门，果然看到父亲站在门口，冲她展开了双臂。
　　父女俩拥抱了一下后，安东尼走进来说道：“宝贝儿，我已经跟伊万和威廉姆斯谈好了，给你一个绝妙的机会，加深林衍对你的信任，你现在就出去，假装打晕卫兵，把他们几个救出去吧！”

第650章 荒谬二人组
怀了渣男他叔的孩子
　　漫无边际的荒漠里，一辆奇怪的汽车正在漫漫黄沙间疾驰。
　　这辆车的轮胎足足有一人高，整体车型像是一个被放大许多倍的吉普车，所以，无惧一切地形都能开动。
　　开车的人却是跟狂野的汽车很不搭调的文弱书生，身材欣长，五官温润，黑发蓝眼，绝不是华裔，却也看不出是哪国人。
　　副驾驶座上，坐着一个妖娆的女人，之所以说她妖娆，是她在荒漠里坐在这样一辆车上，身上却穿着一件参加晚会才合适的晚礼服，这件晚礼服还是透视装！
　　领口两侧，近乎于无遮无挡，即便挡住的位置，也是豆沙色的薄纱做的，只象征性的绣了两只蜜蜂，小付要紧处，又是一朵花上爬了一只黄黑相间、巨大无比的蜜蜂。
　　三只蜜蜂统统绣的黄黑分明，狰狞无比，因为这三只蜜蜂，女人这一身装束没有半分柔美，反倒充满了邪恶。
　　若是再加上这女人脸上，扣了一个跟身上蜜蜂一摸一样的黄黑相间的面具的话，她的形象更是跟美艳没有半根毛关系，反倒是毒蜂袭人般的可怕。
　　帅哥却好像没看到女人的尊容一般，神态自然的操控着汽车，直到那女人不断地扭动身体，好多次都把那三只蜜蜂错开了重要位置，火辣的身体摆在他面前时，他才苦笑着开口了：“姐姐，我穿开裆裤您就长这样了，现在您需要这么考验我么？”
　　毒蜂笑了，那声音，依旧如同金属刮擦在地上一样刺耳，惊秫：“嘎嘎嘎，小屁孩，你这是讥讽姐姐老了吗？”
　　帅哥说道：“对您的年龄，我早就不报弄清楚的愿望了，您也许会到100岁还这么火辣。
　　说真的姐，您的保养秘诀是什么？如果拿出来出售的话，估计全世界的女人都得疯狂购买，那可就发财了！”
　　毒蜂的声音越发可怕，她神色张狂，口吻嚣张里透着森森鬼气说道：“秘诀很简单，就是一个又一个的男人！玩弄他们，折磨他们，把他们的生命力在他们恐怖的尖叫跟崩溃的情绪中，混合在他们的静液里，一点点吸食，他们死的越痛苦，给我的生机就越多，我也就永远不会老。”
　　帅哥名叫弓恪，天裁的七金刚，专门负责新技术研发跟资源兼并，作为天裁老七，论狠辣怕过谁？
　　但此刻听着毒蜂的声音，弓恪还是激灵灵打了个冷战，原本只是想拍拍马屁，万没想到引出来如此惊悚的答案，干笑几声赶紧闭嘴，一点都不想继续这个话题了。
　　可是，毒蜂好像是掀开了盖子的毒烟一般，变态暴露狂一样宣泄着她的罪恶：“弓恪小弟，我最喜欢那些强壮、俊美、身价不菲的男人了，这些男人都拥有庞大的自信，还有与生俱来的运气和气场。
　　你知道吗？一开始，在我的皮鞭下面，他们依旧是骄傲的，甚至，他们还想反过来把我制服，哈哈哈！
　　好啊，这种类型太他妈过瘾了啊！
　　我最喜欢顺从他们，让他们为所欲为，在我身体上逞强，当他们发觉用尽全力，我依旧如此的时候，就开始焦躁，挫败。
　　这个阶段，我用各类辅助品，榨干他们每一滴力量，直到他们快被榨干的时候，就是我上手段的时候了！
　　鞭挞他们，割他们的肉，喝他们的血，各种手段，都能爆发出他们自己都不知道的能量，直到他们成为一堆没有汁液的甘蔗渣，才是我最后的胜利。”
　　弓恪浑身汗毛倒竖，不自然的咳嗽几声，手在方向盘的背面按下一个按钮，想进入正题，这就需要记录接下来的对话，说道：“我们快到了姐姐，说点兴奋的，您这次亲自出马来冰岛，目标是谁？”
　　毒蜂虽然已经是病毒左右的行尸走肉了，但涅槃乌完美的复制并延续了她的变态性格，如同一只发情的蜂王一般，哪里肯改变话题。
　　听到弓恪的话，带着癫狂说道：“king答应，最后把他交给我，这一次，我打算慢慢玩儿，让他陪着我一直到我死掉，哈哈哈！”
　　“他？”弓恪看着毒蜂那种淫邪之极的表情，毛骨悚然的问道：“他是谁？”
　　毒蜂伸出暗褐色的舌头，舔了一圈嘴唇，嘎嘎笑着说道：“暂时还不能告诉你，小弟弟，你知道吗，我只要一想到他就湿了，啧，真想现在就把他按在荆棘上，美滋滋的干一场！”
　　弓恪看这疯女人花痴一般开始自己揉搓自己，实在是看不下去了，停下车说自己要撒尿，忙不迭逃下车走远了，钻进一从灌木后面，总算是看不到车里的邪恶景象了，才长出一口气。
　　掏出一根香烟点燃，长长吐了口气，弓恪心里充满了怨念，都是自家冕下的乘龙快婿！
　　让他来配合驸马爷行动无可厚非，但谁能告诉他，为啥非得让他跟毒蜂组成一个组行动？
　　弓恪出身暗界，爹是道上混的，妈生了他就跑了，毒蜂有段时间疯狂纠缠他亲爹，天天逼着他喊她妈，他倒真的是从穿开裆裤就认识毒蜂。
　　当然，毒蜂对男人的兴趣也就一阵子，追弓恪他爹也很快就罢了，但对弓恪还真是一直怀有一份难得的善意，即便如此，弓恪也是对这个女人敬谢不敏，看到就浑身不舒服。
　　这女人已经被驸马爷收归麾下，弓恪原以为会正常一点，谁知今天一见面，还是那副八百年没睡过男人的贪婪像，还得跟她虚与委蛇着，真真是够够的了！
　　这驸马爷身上带有隐蔽定位仪，搜索信号的接收器在弓恪身上，他抵达费拉后，就觉察到驸马爷的位置有点古怪，竟然远离市区，在一处荒无人烟的峡谷地带。
　　天裁在费拉当然也有落脚点，弓恪赶紧调查驸马爷的行踪，天裁作为暗界大哥大的存在，行事十分嚣张，弓恪的调查也简单粗暴，直接联络安东尼.塔塔尼亚，询问他们是否见过天纵的驸马爷？
　　安东尼早就知道林衍出事，所罗门必然不会坐视不管，但这么快就派来了弓恪这个重量级的人物过来，还是大大出乎了他的预料。
　　天裁的七金刚，有名的心细如发，心狠手辣，这是不能糊弄的，安东尼很爽快的说了林衍可能被伊万诺夫带走了，具体关在那里他也不知道，不过，据他所知，伊万诺夫在峡谷地带有个秘密据点，建议弓恪过去找找看。
　　弓恪跟所罗门沟通了一下后，两人都认为林衍不是那么容易就被逮到的笨蛋，之所以被伊万诺夫带走，没准憋着什么坏呢，如果现在就强势逼迫对方交出人来，没准会坏了林衍的计划，那就不好了。
　　商议过后，弓恪决定按照林衍之前的吩咐，先跟毒蜂会合，然后哪怕是迷惑安东尼呢，也得做出寻找林衍的样子，很高调的朝安东尼借了这么一辆适合沙漠行驶的越野车，带了毒蜂一起开车出来搜索。
　　这就是为何会有如此诡异的二人组，在沙漠里出现的缘由了。
　　抽完一根烟，弓恪硬着头皮走回到车跟前，却看到那女人自娱自乐倒是嗨得很，那画面美的辣眼睛，他只得再次走远。
　　这一次，弓恪足足过了十分钟才走回来，却看到那女人衣服也不穿好，就那样睡着了，这种天气，她穿这么点儿还脱了，也不怕冻死。
　　“妈的！驸马爷这次如果不给老子一支秘银枪做补偿，这笔账且不能跟他算了！”
　　弓恪暗暗咒骂着，气吼吼脱下风衣，远远扔过去把那团白花花的肉盖住，这才上了车，再次发动车，按照林衍位置方向行进。
　　而安东尼在借车给弓恪，眼看着他带着毒蜂离开后，立刻变了脸色，对自己那个矮胖子兄弟说道：“不行，得改变计划了，天纵跟蜂巢都参与进来，加上不知去向的秦罹决，这力量可足够吓人了！
　　我总觉得，那个林衍明明有足够的实力反抗，却那么容易就被伊万诺夫带走，恐怕是故意示弱，想借机摸透我们的底牌。
　　继续让林衍呆在伊万诺夫那个基地，没准是引狼入室，会坏了大事！最关键是蒂尼还在林衍身边，万一被识破了身份，可就有危险了！”
　　矮胖子说道：“蒂尼自幼就精明，她假扮华夏特勤那么久，连特勤处都没识破，那个林怎么可能识破呢？大哥你也太小心了。”
　　安东尼慎重的摇头：“不，你没有跟他打过交道，不知道这个人的邪门儿，趁弓恪跟毒蜂还没找到，我赶紧过去一趟，让蒂尼假装救出林衍他们，把他们带出那个据点。
　　接下来咱们统统后退，我通知林霄云去跟林衍正面接触，把仇恨拉过去，让他们种花人狗咬狗去！”
　　安排好弟弟密切关注费拉的一切动静后，安东尼火速赶往伊万诺夫的据点，先跟伊万和威廉姆斯碰了头，分析了目前的形势，讲了自己的顾虑跟建议。
　　那两个人也觉得硬留林衍恐怕要遭，答应了安东尼的计划，才有了安东尼出现在女儿房间里，让蒂尼去当救林衍于囹圄的天使姑娘了。

第651章 林衍的报复
怀了渣男他叔的孩子
　　咱们把时间线拉回去一点，拉回到林衍一行人被各自送进房间关了起来，安东尼还没有去找蒂尼之前。
　　林衍是坐以待毙的人吗？
　　答案很确定，那肯定不是啊！
　　如果他懦弱认命，也轮不到这波人把他逮来了，早死在恶魔岛上了。
　　到达费拉之后，林衍已经做好了完全的策划，要不然秦罹决干嘛去了？
　　还有，天纵那边派来的弓恪，以及被林衍紧急调过来配合行动的毒蜂，统统都是林衍敢深入虎穴的底气所在，林陛下的脾气并不好，这么多势力寡头，把他堂堂king视若无物，肆无忌惮的觊觎并企图瓜分hellsangels的资产，宙斯在的时候，他们敢这么做吗？
　　东北话：别拿豆包不当干粮！
　　林陛下就要让他们见识一下，hellsangels换了king，那也一样是不可侵犯的，谁的爪子伸的长，谁的爪子掉的快！
　　毒蜂被调来，就是林衍不耐烦到极点，愤慨到极点的决定，干嘛让她来？当然是一言不合，直接抹杀！
　　让毒蜂来抹杀那些死不悔改的人渣，林衍毫无思想压力，为啥留下毒蜂，就是派这个用场的。
　　房门紧闭，隔音非常好，林衍躺在床上，越想越是愤怒，麻痹的这年头还能相信什么？连眼睛看到的，赤果果抱过亲过的女人，都他妈能是赝品，还有什么是真的？
　　好啊，你们既然把老子当傻子冤大头愚弄，那就别怪本king把你们连窝端掉了！
　　拥有了幽灵基地后，林衍目前的装备绝对是比鸟枪换炮更加牛逼的程度，他知道这间屋子一定会设有监控设备，但他也知道，就算是他屏蔽了监控设备，外面那些人也没狗胆进来干涉。
　　所以，林衍取出干扰器，直接把这间屋子的所有电子信息屏蔽干净，光着脚跳下床，仔细观察这个房间，然后就发现，这个房间是有天花板的。
　　林衍冷笑了一下，走近墙壁，从皮带上摘下一个圆环，按了一下按钮，圆环神奇的弹直成为匕首，这种材质的锐利程度是非常可怕的，连硬度普通的生铁都能刺穿，他抬手就刺进了墙壁。
　　这种挖凿的山洞，想弄成一间一间的极其不容易，一般都是直接挖成一个大的空间，然后再用装修材质分隔成一个个房间，那么，墙壁就必然不是石头的。
　　同理，分隔开的房间，天花板以上，往往是跟其他房间相通的。
　　被带进来的路上，林衍看似满脸焦躁，目不斜视，其实，一路走过来，走廊两侧都是什么结构，一概没有逃过他的眼睛。
　　其他人被带去哪里林衍不清楚，他很肯定自己必然是被当成重点监控对象了，因为他的房间左侧，就是警卫房。
　　经过那间警卫房的时候，林衍做了个假动作，把一枚绿豆大小的360度监控器黏在墙壁的花纹里，现在，他戴上眼镜状态的接收器，从左侧镜片里，可以清晰地看到警卫房门口走廊里的情况。
　　确定了自己的猜测之后，林衍搬起一把高脚方凳放在床上，踩着凳子用匕首切开一块天花板，往里一看，果然距离高处的石壁有三四十公分的空间。
　　一个引体向上钻进天花板上，低矮的空间只能爬行，林衍朝着左侧缓缓爬行，果然十几米后，就能够隐隐听到下面有警卫的交谈声。
　　“还是没有监控信号吗？”
　　“是的队长，hellsangels的king进屋后三分钟，监控信号就消失了，我一直在加大频率，依旧不能恢复，您看我要不要进去检查一下？”
　　“我刚刚跟伊万先生汇报过了，他说人家堂堂king，一定会有些手段的，但只要他安分睡觉，让咱们不可去打扰，你继续加大频率尝试，真不能恢复也只能罢了。”
　　“是，队长。”
　　“西西里佬儿刚才来了，希望伊万先生能够说动他赶紧帮咱们运货，这批货放在这里，天天提心吊胆的！行了，你继续监视hellsangelsking的动静，我还得去货仓巡查一遍。”
　　“好的队长。”
　　林衍爬上来的时候，当然还是戴着那副眼镜，他看到警卫房的门开了，一个男人走出来，显然就是那个队长了，他手里甩着一个带链条的庞大钥匙，最妙的是他带着一顶电视里劫匪常装备的那种遮脸的套头帽子！
　　林衍估计了一下方向，让自己在走廊上方加快了爬行，感觉到那个队长的身影消失在视线内，足以说明他在走廊里已经拐了弯，他记得很清楚，那个拐弯过去后，走廊附近是没有房间的，正是动手的绝佳位置！
　　飞快而无声的用削铁如泥的匕首划开天花板，无声无息的把划掉的天花板搬开放在一边，果然，走廊的灯光投了进来，那个队长却丝毫没有察觉，只顾大踏步往前走。
　　林衍伸出一只手臂，手弩对准那人的后脑勺，准准的发出最大功效、足足能让人昏迷24小时的麻痹针，那人哼唧一声都来不及就软在地上。
　　林衍飞快的跳下地，手脚麻利的剥下这个人的衣服穿在自己身上，扯下套头帽戴好，看上去就跟这个队长差不太多了。
　　换好衣服，林衍把自己的真皮大衣铺在地上，把那人放在上面，用蛇皮索捆好拖着，这一段区域走廊上并没有铺地毯，光滑的大理石地面拖着一个人并不算太沉。
　　林衍身上当然不止一个信号***，但凡是他经过的地方，监控是暂时失灵的，但他离开就会恢复，动作够快的话，估计负责盯着监控的人会误以为是短时间异常，恢复后就不再检查了。
　　也果然如此，并没有人出来检查，林衍就大踏步拖着一个人往前走，抱着成固欣喜败亦欣然的心态，寻找那处库房。
　　之所以拥有这样的心态，林衍是有依仗的。
　　首先，hellsangels的东西，那些混蛋还没得到，且不敢对他下狠手呢！
　　其次，是安东尼父女并不懂涅槃乌的尿性是先复制再弄死宿主然后替代延续，还指望着让他大发慈悲，拿涅槃乌出来救命呢，怎么能让他死？
　　既然没有生命危险，这里放着霓虹已经付过钱的大批军资，不毁掉，还让安东尼帮忙运过去给小霓虹为非作歹吗？
　　失败了大不了被发现，但成功了就是扬眉吐气，难道爷堂堂陛下，能白白被你们逮一回吗？爷爷不报复便罢，一出手便让你们筋断骨头折！
　　怀着浓郁的戾气，林衍拖着一个人行走在虎穴里，据他猜测，这据点并不大，充其量也就是挖了个大山洞分割了一下，并没有第二层，也没有地下负楼层，那么，仓库必然好找。
　　果然，按照拖着的倒霉队长刚刚走的方向没多远，两扇厚重的铁门出现在眼前，林衍举起从那人手里拿过来的钥匙插进去，门一拧就开了。
　　拖着人踏进门里，林衍就是一呆，这里面足足有上千平方米，层层叠叠的垛满了大木箱，他举着匕首滑开一个木箱，里面是亮锃锃的铜炮弹！
　　林衍冷笑一声，怪不得非得安东尼帮忙运输，这么大的量，估计得一艘货船才能装的完，而且必须得经过罗斯国海域，也只有安东尼那个好妈妈的面子才能办到。
　　既然你们自己作死把爷带进来，也就休怪爷不客气了！
　　林衍早就今非昔比，反正这里面都是易燃易爆品，他物尽其用，看着箱子上标注的物品名，很快找到了整整十箱定时炸，弹，看看时间是深夜，衡量了一下自己多久能脱险，把爆炸时间确定为第二天早上八点钟。
　　弄完之后，林衍把倒霉蛋塞进一个被他腾空的木箱里，然后如同大摇大摆的来一样，又大摇大摆的离去，除了开启了定时炸，弹，不带走一片云彩。
　　走到走廊里不久，林衍忽然从监视镜片里看到了安东尼，他一凛，赶紧加快脚步跑到天花板破损处，一个助跑跳起来，利落的顺着破口钻进去，皮带上带有高能粘合剂，涂抹在切掉的天花板边缘，严丝合缝的恢复了。
　　林衍飞快的爬回去，回到自己房间，跳下去，脱掉身上那身剥来的衣裳和帽子塞到天花板上，再把这块天花板也黏合完整，这件事就算办完了。
　　心情愉悦的林陛下哼着小曲去冲了个澡，围着浴巾刚走出来，刚坐在沙发上闭上眼想喘口气，就听到房门轻轻的动了动，然后就打开了。
　　“文安璐”窜进屋关上门，一个虎扑跳进林衍怀里，八爪鱼般双腿盘在他腰上，双手搂住他脖子，脑袋钻进他胸口，娇嫩的脸蛋在他敞开的胸口肌肉上磨瑟着：“林衍，我用气雾迷幻剂，把整个山洞的敌人统统迷晕了，足够他们睡到明天晚上了，咱们随时可以离开。”
　　林衍肚子里冷笑，脸上却很是惊喜：“是吗？你真棒小璐，那还等什么，赶紧走吧，咱们先去找浵浵跟汤马叔叔，然后离开这里。”
　　蒂尼只要贴在林衍身上，她大脑受到的禁锢就彻底消除，那种舒适的感觉让她沉醉，就算是林衍打她一顿，都比那种生不如死的压抑强，所以，她哪里舍得放开，抬手就扯掉了林衍的浴巾，更紧的缠了上去。

第652章 重色轻友的蒋刁
怀了渣男他叔的孩子
　　这洞里蒂尼的父亲说了算，救人不过是一场精彩的戏，为了逼真能瞒过林衍，当然也真的是迷晕了所有护卫，固然是她想几点走都可以。
　　这么难的可以睡林衍的机会，蒂尼怎么会轻易离开，她心里很清楚，自己的病已经不能拖下去了，一旦要求林衍治疗，必然是揭破身份，以这个男人龟毛又别扭的性格，再想跟他亲热是绝对不可能了。
　　如果说能够心愿得偿，得到这个男人的话，今夜，是最后的机会。
　　“林衍，反正他们睡到明晚才会醒，现在这洞里对咱们来讲，是最安全的地方了，夜里那么冷，咱们也不用急着走，不如把在你房间里没做完的事情昨晚吧！”
　　蒂尼一边说着话，一边依旧是楼的紧紧地毫不放松，那架势，真恨不得揉进他体内才罢休。
　　蒂尼外面穿着皮草大衣，里面却还是只穿着那条吊带的小裙子，屋子里有暖气，她脱了大衣就是一条美人鱼，两条腿牢牢地盘在林衍腰上，更要命的是为了充分尽快得逞，把他浴巾都拉开了。
　　林衍思想上再柳下惠，对这个女人再深恶痛绝，奈何身体不听他的呀，不一会儿就难受不已，但这点自制力林陛下还是有的，他手指猛地点在她的穴位上再一推，她就如同软面条一般软趴趴的，从他身上滚落在地毯上，虽然浑身无力爬不起来，一双眼还是水汪汪的看着他。
　　林衍暗骂一句我擦，抓起浴巾缠好，走过去有条不紊的穿戴整齐，才走回来解了这女人的穴道，对着她幽怨的眼神正色说道：“小璐，你觉得在这龙潭虎穴里，我有心情做这种事情吗？听话，咱们找到浵浵跟汤马叔叔，先逃走再说好吗？”
　　蒂尼肯定不想走，但林衍这么说是没毛病的，没哪个男人能心大到在敌人巢穴里风流，她也只得站起身，撅着嘴娇嗔道：“那你记住，你可是欠了我一夜的，安全之后，必须得补偿我！”
　　林衍心里眉头打结，脸上却带着宠溺说道：“乖女孩儿，快走吧。”
　　这句“乖女孩儿”，成功安抚了蒂尼，她眉花眼笑的率先出门，在前面带路，经过警卫房的时候，林衍果然看到房门大开，里面横七竖八的躺倒了足有十几个警卫，空气中还弥漫着淡淡的气雾剂味道，看起来，这场戏做的很逼真。
　　“我已经查探过了，你妹妹跟你的管家就关在紧挨着的两间房，跟关我的房间都连着，你跟我来。”
　　“文安璐”熟门熟路的带着林衍七折八拐，很快到了两个房间门口，她显摆的摇了摇手里的一大串钥匙：“我从警卫那里拿到的。”
　　拿钥匙打开林浵那间房的门，里面却空无一人，林衍肌肉都紧绷了，飞快的扑进去四处搜查，意外的在枕头上发现了一个熟悉的物件，这是蒋方略的身份象征，一只黑玉雕刻的雄鹰。
　　林衍抓起那只鹰，在背面某个地方用很复杂的手法画了个图案，只听得轻轻的卡塔声响，这东西弹开了，里面有个极其微小的存储卡。
　　拿出存储卡，放进自己的手机里，连上耳机，林衍就听到了蒋方略的声音：“大哥，对不起，这次是我大意上了当，还连累了浵浵，刚刚有人放迷烟，我有解药，刚好趁机脱身出来。
　　但我势单力孤，只能救一个人，浵浵是个普通人，经不得风险，我就先带她走了，如果明天你还没脱身，我再联络帮手过来救你。”
　　听完，林衍满头黑线，蒋刁这个混蛋，还能不能靠谱点了？既然察觉到有人放迷烟，而他有解药清醒着，干嘛不趁机搜索一下整个山洞，看看情况再做决定，偏偏就这么重色轻友的，救了女朋友就跑了？
　　想到那个“色”是亲妹妹，林衍顿时消了气。
　　嗯，蒋刁虽然没义气，但知道心疼浵浵，这点就很好。
　　至于丢下自己，很好理解，蒋刁也清楚，自己身为堂堂地狱天使帮的king，哪里连这点自保能力都没有呢？就算是多关一夜，也是不会有生命危险的。
　　浵浵被救走了，倒是少了许多顾虑，林衍看着神情不断变幻，盯着自己看的“文安璐”，淡然说道：“是小刁儿，他不知为何也被抓到这里来了，刚刚你放迷烟，他有解药没中招，就救了浵浵走了，咱们去找汤马叔叔吧。”
　　“文安璐”的瞳孔骤然收缩了一下，很快掩饰住了：“对，我那种药剂是特勤处特有的，蒋处长有解药才正常，只是他怎么也被抓来了？我如果早知道，先去跟他会合再一起行动，肯定是事半功倍。”
　　林衍懒得废话，一挥手就率先去了隔壁，这次并没有意外，打开门，就看到软瘫在床上的老汤马，“文安璐”过去给了解药，汤马就悠悠醒来了。
　　几个人飞快的跑到门口，来时这里有一辆越野车，现在却不见踪影，也不知道是不是那个没义气的蒋刁给开走了，只剩下一架直升机。
　　“文安璐”非常自觉地跳上驾驶室说道：“这个我会开，你们俩先休息休息，咱们换着来。”
　　林衍看这女人胸有成竹的模样，诚然他的确是不会操控直升机的，汤马刚刚解了迷药，还浑身瘫软着，就上了飞机真的闭目养神。
　　飞机在茫茫夜色里飞行着，林衍对于自己不懂的事物很明智的选择听其自然，反正这女人有求与自己，既然弄出这么逼真的救援戏码来了，总不会救出来再杀掉吧？
　　那就随便她往哪个方向开吧，她既然要取信于他，肯定是要飞回费拉的，这折腾的将近两夜一天没睡觉了，还是先睡会儿吧。
　　可是林衍这次很显然猜错了！
　　等他被一声惊叫喊醒的时候，发现直升机已经降落在漫漫黄沙中间，天色不仅大亮而且烈阳灼眼，看样子已经是中午了。
　　“这是哪儿？怎么停在这里？”
　　听着林衍的质问，女人委屈的说道：“这飞机估计被动了手脚，方向仪是完全相反的，我想着飞回费拉的，可现在……而且，也没有燃油了，咱们被困在这里了……”
　　怪不得飞了半夜加半天，这是诚心想把他们带的距离费拉远远的，最后还故意陷落在这前不着村后不着店的沙漠深处，这女人是要干嘛？
　　“文安璐”也跳下飞机，半点都没有已经被识破的自觉，还带着文安璐特有的骄纵说道：“嗨！错有错着，能够跟你一起欣赏一下沙漠美景，也是相当不错的体验，你说呢？”
　　任是谁，一觉醒来发现被带到沙漠深处，心情绝对不会很好，林衍心里的愤怒达到了顶点，哪里还有心情跟这美女蛇演戏，抬手把她拽到怀里，单手禁锢着她。
　　女人还以为林衍认可了自己的说法，想跟她来个激情沙漠之吻呢，轻笑着闭上眼说道：“你可真是个急性子，来，吻吧。”
　　谁知道下巴被铁钳子般的手指捏住，还没反应过来，只听“撕拉”一声，一整张脸皮被撕扯了下来，里面露出一张血迹斑斑的白人面孔来！
　　为什么血迹斑斑？
　　是因为这张透气假面是用鲜血混合药剂黏合上去的，时间久了就会跟真的皮肉紧密相连成为一体，现在被林衍用包里猛地撕掉，连蒂尼的真脸都给撕破了，当然流血了。
　　女人双手捂住脸，狼狈的趴在砂砾上惨呼。
　　林衍抬脚踩住她的后背，冷冷的说道：“说吧，假扮文安璐，把我带到这里来，你到底有何目的？”
　　“你你你……你在说什么啊？”女人惊骇的抬起头，看着居高临下踩着自己的男人那张魔神般冷凝的脸庞，颤抖着说道：“你在跟我看玩笑吧？林衍，你知道我最擅长易容，刚刚被你撕下的的确不是我的脸，我到底长什么样，还没谁能知道，我是千面修罗啊！”
　　林衍一声嗤笑：“蒂尼.安东尼.塔塔尼亚小姐，你还想隐瞒我到什么时候？等你把刀插进我心脏，我还残存最后一口气的时候，才告诉我吗？”
　　被揭破了身份，蒂尼的最后一线幻想也破灭了，她惊慌失措的叫道：“林衍，我不是有意隐瞒你的，我只是想求你帮我治病，才假扮文安璐的，我爱你是真的，怎么可能杀你，你不要误会好不好？”
　　汤马也下了飞机，看到这一幕，不由得叹息了一声说道：“陛下，这个女孩我见过，她的确是西西里塔塔尼亚家族的继承人，曾经代表家族跟我们进行过交易。”
　　林衍冷笑道：“是啊，塔塔尼亚家的小公主，可怜巴巴的说爱我，死气白咧的要是睡了我，我是不是应该感到很荣幸啊！”
　　汤马看着被自家陛下踩在脚底下的女孩，满脸不忍心的说道：“我倒是听说了安东尼四处求医，替女儿看病，没准这姑娘说的是真的，咱们还是先一起离开这里再说吧。”

第653章 不一样的林霄云
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍看着一望无际的沙漠，灼热的阳光晒得头脑发晕，焦躁不堪的骂道：“麻痹的若不是因为她，我们怎么会被伊万跟威廉那些混蛋劫持，现在还落在这兔子不拉屎的沙漠里，有没有命回去还两说呢，跟她费什么话，扔下她，我们走！”
　　蒂尼发出一声凄厉的惨呼，挣扎着爬起来，死死抱住林衍的大腿：“不，你不能扔下我，我已经是你的人了！”
　　林衍依旧无法释怀，狠心的一脚踢开蒂尼骂道：“谁他妈要你了？少给老子灌迷魂汤，滚你妈的蛋！”
　　蒂尼被踢的松开手，“咕噜噜”顺着沙坡滚了好远，一路惨叫不断。
　　林衍也并不好受，尼玛这漫漫黄沙的，到底哪里是尽头啊？
　　林陛下对着沙漠双眼发直叫苦不迭的时候，蒂尼呼哧带喘的爬了上来，她艰难的叫道：“林，我不是敌人！我没有骗你！是我爸爸决定跟他们一起合作，伊万叔叔跟威廉姆斯先生都是参与者，那个包里的确是合作协议书！”
　　“既然是合作伙伴，他们干嘛劫持你？”
　　蒂尼泪汪汪说道：“我也不知道为什么劫持我，你救了我把我送去我叔叔家，其实我爸爸就等在那里，原本我打算在我叔叔家求你帮我治疗的，只要你给我治病，我爸爸决定答应你的一切条件。可你不肯留下，我只能跟你一起离开，后来咱们一起被劫来，真的不是我的原因。”
　　林衍冷冽的说道：“骗鬼呢蒂尼？你不知道他们为啥劫持你？你被劫持的时候密码箱就在车上了，难道你爸爸也是劫持你的同谋？”
　　“不，箱子里算计hellsangels矿石的协议没有我爸爸，我们的合作协议是另外立的，只求你帮我治病，箱子里的作废掉了……”
　　林衍忍不住笑了：“既然是没用的废协议，你的好叔叔们干嘛兴师动众，又是出动飞机，又是劫持汤马要拿回去？蒂尼，你的确连说谎都太不用心了。”
　　蒂尼脸红脖子粗的辩解道：“他们说，这次的事情属于绝密，虽然是废协议，仍然不能泄露，所以……”
　　林衍跟汤马对视一眼，倒是信了这个说法。
　　毕竟，矿藏的事情干系太大，那些人想要神不知鬼不觉的占据，的确怕走漏风声。
　　最重要的是，林衍听懂了那两个人的交谈，知道那个伊万也罢，还有那个阴测测的威廉姆斯也罢，都绝对不仅仅是商人那么简单，这两人的身份，在罗斯跟m国政界军界非同小可，他们的行动已经媲美特勤处的秘密行动了，绝对不可以泄露。
　　相信了蒂尼的话，林衍依旧是一肚子没好气，气咻咻问道：“那你告诉我，你为什么要把我们带到这兔子不拉屎的沙漠里来，还骗我说飞机不能飞了？”
　　“我想……我想绝境有利于我们患难与共，只要建立了生死相依的感情，你就会出手替我治病……而且，我没有骗你，飞机是真的没有燃油了！”蒂尼怯怯说道。
　　林衍真想一脚把这女人踹出地球，但想到这可是安东尼最看重的人，留着好管那老混蛋索要好处，就恶声恶气的说道：“那你说接下来我们该怎么办？”
　　蒂尼这次没说谎，泪花花的说道：“这里距离费拉非常远，但是，如果我们去阿斯特拉州的话比较近，就算步行，估计天黑前能走出去，那里有机场可以直接去安利德。”
　　林衍懊恼的对汤马道：“汤马叔叔您怎么看？”
　　汤马行事缜密，而且他也会开飞机，刚刚听到说然燃油没了，就已经检查过了，知道蒂尼没说谎，就说道：“那就按她说的路线走吧。”
　　林衍抬头看看灼热的骄阳，虽然是冬季，沙漠的中午依旧是光照强劲，低头看看漫漫的黄沙，只觉得生无可恋，无精打采的说道：“那就走吧。”
　　三个人在漫漫黄沙间一步步跋涉，走了三个多小时，依旧看不到除了黄沙之外的任何标志物，却都又累又渴疲惫不堪，蒂尼首先顶不住了，瘫倒在沙地上低声的呻吟。
　　正在这时，忽然听到直升飞机的螺旋桨声，她抬头一看惊喜的叫道：“飞机！”
　　汤马脸色一变说道：“不会是敌人的吧？”
　　林衍已经脱下外衣飞快的挥动着说道：“就是敌人我也认了，当俘虏也比晒成人干强，再说了，我不觉得在目前这种乱如牛毛的状况下，谁还敢杀了我们！”
　　那飞机倒是真降落下来，一行人看到机舱门打开，缓缓走出来一个精致的华夏男人时，林衍的心瞬间沉了下来，强笑着说道：“林总，好巧啊！”
　　林霄云一改林衍印象中喜怒不惊的表情，带着浓重的讥讽的说道：“不巧，我是来接你的。”
　　“林总您怎么知道我在这里的？”
　　“不明白？年轻人，林叔叔比你多活了许多年，也就拥有你没有的许多东西，你如果把林叔叔当成一击即溃的纸老虎，就太幼稚了。
　　行了，先上飞机吧，当然，如果林陛下不愿意接受我的救助，我也可以当做从没在这里见过你。”
　　林衍看着林霄云秋水般的双眸里毫不掩饰的浓重轻蔑，他一阵火起，以及饱含讥讽的话语，心里其实很满意对方把自己看成毛头小子，脸上却怒冲冲说道：“林总，您太瞧不起我了！哼，汤马，我们走！”
　　林霄云故意摆出长辈看小辈自作聪明出丑卖乖的态度，其实是试探林衍的深浅，可他看林衍这么容易，就被他故意做出的藐视态度激怒，连审时度势脱离危机都不明白，生死关头还逞英雄，终究是个不沉稳的黄口小子时，却目瞪口呆的发现，林衍气冲斗牛的搀着管家，屁股后头还跟着一个洋妞，手脚麻利之极的爬上了飞机。
　　林霄云无语的上了飞机，看到林衍一行人都在抱着水瓶子猛灌，他自持身份，自然不会跟林衍斗嘴逞口舌之利，坐在副驾驶吩咐道：“先去基地。”
　　解决了焦渴之后，林衍的情绪稳定下来，看着窗外茫茫的黄沙，不需要用双腿一步步跋涉之后，此刻才有心情欣赏这壮阔雄伟的沙漠风景。
　　时间一分一秒过去，一直飞了五个小时，才隐隐约约看到极远处有绿色的影子，林衍心惊胆战的意识到，自己死皮赖脸上了飞机是多么明智！
　　尼玛这混蛋洋妞儿的话又多么不靠谱，飞机的直线飞行距离时速都是步行天差地远的，尚且飞了这么久，要是几个人还在地上走，这么远十天半月都走不出来，神他妈天黑前能走出去，耍骨气只有一个结果，饿死渴死！
　　林衍定下神之后，越想越是心惊，越想越觉得自己的确如同林霄云所说，还是太过幼稚天真了！简直如同蔡大姐小品里所说的，他林衍自不量力，竟然对着林霄云这只千年的狐狸玩儿聊斋！
　　单凭林霄云这么快，这么精准就搜索到自己的位置并且赶过来救援这一点，林衍还不会对这个精致的男人如此忌惮。
　　最可怕的是，经历了屡次暗算，他林衍可算不上一个忠厚老实的好男人，对于每一个敌人，他都不惜血本的进行调查，但无论从林霄云的哪一点表现看来，都不是如此高调的人，为什么出了国就锋芒毕露了呢？
　　这就只有一个解释，那就是林霄云在国内的所有表现，或者说是林霄云被林衍调查到的所有“真相”，统统都是林霄云故意被他查到的。
　　这个男人不简单啊！
　　得出这个结论之后，林衍的心很奇异的不上不下，沉甸甸的却又落不到实处，此行的危险系数无疑加大了无数倍，不仅仅是背景吓人的外国敌人难对付，就连在国内时觉得不堪一击的林霄云，也已经成了极度危险不可预期的变数！
　　想到这里，林衍下意识的看了一眼林霄云，却看到对方好整以暇的靠在座椅上，双眼看着前方，那侧面更显得精致非凡毫无瑕疵。
　　但是，林衍却没有半点欣赏到美好事物的愉悦，因为这种毫无瑕疵的美好只给了他一个感觉，那就是无懈可击。
　　林霄云没有回头，却能感觉到林衍在盯着他看，他依旧目视前方淡淡的说道：“林陛下，你此行的目的，林叔叔不想问，也不关心。
　　但有一点，林叔叔不希望你把我，以及景南这次的项目当成你搂草打到的兔子，你要是硬要试试，不小心伤了手或者伤了身子，我这个做叔叔的可就对不住了。”
　　林衍被林霄云当晚辈称呼这么久，索性说道：“这算是威胁吗？林叔叔？”
　　“不，是提醒。”林霄云根本无视林衍的无礼口吻，依旧倨傲冰冷的说道：“年轻人做事情最需要的是稳当，就算是拥有了宙斯留给你的产业，但还没站稳脚跟，就先树立假想敌，特别是我这样的假想敌，我只能说勇气可嘉，蠢不可及。”
　　就在林霄云觉得林衍会恼羞成怒大声吵闹的时候，林衍忽然挠挠后脑勺，笑嘻嘻说道：“林叔叔指点的是，谢谢林叔叔。”

第654章 一片废墟
怀了渣男他叔的孩子
　　这一下，倒让林霄云转过了身，看着林衍一脸嬉皮笑脸，竟然就这样把他有意为之的长辈给认下的样子，再次被林衍的皮厚脸壮打败了，也更意识到这个年轻人不好对付，嘴角抽搐了几下又转过身去了，接下来，一直到飞机到达目的地降落，大家都没有再说话。
　　走下飞机，林衍发现这里貌似是一处工厂的样子，脚下虽然是水泥路，但不远处就能看到沙滩，看样子这里是沙漠的边缘，四周都是白色墙体蓝色房顶的简易活动板房。
　　林霄云冷冷的吩咐道：“这里是景南跟安利德的一个合作项目基地，你们可以在这里稍作休整，啥时候要走，我可以提供交通工具，给养武器只要不离谱也可以给你们，有事跟工作人员讲就行。”
　　说完，林霄云转身朝直升飞机走去，显然根本没把林衍很可能对他不利当回事，林衍没皮没脸的在身后叫道：“林叔叔去哪里呀，用不用我陪着呀？”
　　林霄云没搭理林衍，上了飞机直接飞走了，林衍脸上笑嘻嘻的，眼底却是深不见底的寒意，心里暗暗骂道：“装逼犯，老子让你先得瑟着，总有一天，让你知道在老子面前装逼的下场！”
　　在工作人员带领下，几个人走进房间，虽然是简易房，倒也设施齐全，美美的洗了澡换了衣服，吃了一顿热腾腾的饭菜，天就黑了。
　　这一天可是累得不轻，林衍虽然不知道林霄云葫芦里卖的什么药，但有一点可以确定，那就是对方绝对不会杀自己，既然没有性命之忧，那就先睡饱再说。
　　进房间的时候，蒂尼可怜巴巴的跟着，大有跟他一起进屋睡的样子，被林衍用冰冷的眼神吓得退了回去，站在门口，眼睁睁看着林衍锁紧了房门。
　　汤马还没进屋，看到蒂尼脸上带伤，咬着嘴唇含着眼泪的样子，走近她，拍拍她肩膀，喟叹道：“king治不了你的病，别试图待在他身边了，听我一句劝，回你父亲身边吧。”
　　蒂尼忍了好久的泪终于滑落下来，小声啜泣道：“不，您不知道，我太难受了，如果林衍不帮我治疗，我一定会死的！”
　　真诚的劝说，永远劝不醒执迷不悟的人，汤马也是觉得塔塔尼亚家族只有这一个继承人，却不知道被谁暗算患了病，现在还把虚无缥缈的指望放在自家king身上，但他们心心念念的涅槃乌究竟是什么东西，汤马心里最清楚。
　　怀着同情提醒这么一句，看这姑娘根本不信，心意尽到也就不再继续，进了分给自己的房间，也关上了门。
　　蒂尼在林衍门口徘徊良久，才终于离开去睡了。
　　这一夜无比的安静，天亮的时候，林衍打开门，就看到了一张俊美邪异的脸庞，这张脸的一双桃花眼里，泛滥着浓郁的愤慨。
　　林衍淡淡说道：“怎么才赶来？”
　　弓恪淤积了一路的不满被这句埋怨彻底勾破，他咬牙切齿的说道：“小的救驾来迟，还请驸马爷大人大量，不要跟小的一般见识哈！”
　　林衍早看出弓恪情绪不对了，看这货用恨不得杀人的眼神，嘴里却说着客气话，瞬间觉得这人绝逼比他过的更不舒服，瞬间就平衡了，笑嘻嘻说道：“好说好说，知道错了就行，跟毒蜂相处甚欢吧？”
　　弓恪终于扑过来，凑近林衍，目标鲜明，出手准确，牢牢抓他住腰带上悬挂的“手电筒”，从牙缝里一字字往外挤着说道：“你让我跟一个花痴疯婆子一起32个小时零28分钟，这个东西必须补偿给我，否则休怪我不给安吉儿公主面子，现在就跟你翻脸！”
　　关于林衍这个神奇的手枪，弓恪可是听所罗门吹嘘过无数次了，早就心向往之，馋的痒痒的，这一路跟毒蜂同行，时不时就得承受那毒妇的调戏，真是生不如死的体验，现在到了捞本儿的时候，怎么肯跟林衍客气。
　　林衍一直在笑着，根本没阻止，任由弓恪把秘银枪抢走了，里面还剩下三发子弹，用完了还得还给自己，否则就是块废铁，既然这家伙怨气这么大，就让他开心开心吧。
　　弓恪得了手，哪里还有怨气，开心的恨不得现在就找个地方试试看，但好歹知道这玩意儿珍贵，好钢当然要用在刀刃上，喜不自禁的把玩着秘银枪，简直是爱不释手。
　　林衍问道：“毒蜂呢？”
　　弓恪头都没抬盯着手枪，没好气的说道：“杀人去了。”
　　林衍随意的点点头，并没有询问毒蜂去杀谁了，很显然是他的指派，只是轻描淡写的说道：“这里不是久留之地，咱们走吧。”
　　正在这时，蒂尼披头散发，跌跌撞撞的跑了过来，已经彻底卸去了伪装后，如果不是满脸见鬼般的惊骇，倒也是个金发碧眼的洋美人儿，看到林衍就双手揪住胸口，撕心裂肺的直着嗓子叫道：“林，你太狠毒了，你可害苦我了！”
　　弓恪轻佻的吹了个口哨低声说道：“呦吼，又招惹了一朵桃花哦？”
　　林衍却知道蒂尼是为了什么这幅鬼样子，咦，一路又疲又累的，到达这边基地就直接睡着了，倒是忘记了这件事了。
　　说来也奇怪了，林衍记得非常清楚，自己设定的定时炸，弹，应该是昨天早上，他们还飞行在沙漠上空的时候就引爆的，为什么这么久消息才传过来？
　　蒂尼哭的歇斯底里的：“林，我无数次跟你解释，我们对你没有恶意，只是单纯的想跟你合作罢了，如果想杀你，在你被关在伊万叔叔那里的时候，你有多少命也没有的了！
　　可是，你为什么那么狠毒，做了手脚炸了那处基地？你知不知道，那里面足足有好几百个无辜的人啊！
　　不仅如此，还储存着大批我们家族承担运输的货物，我父亲已经跟伊万叔叔点过货物做过交接，货物的安全是我们承担的。
　　现在全被你毁了，这货物，那基地，还有那么多人命，统统都成为我们家族的责任了，你这是想彻底毁了我们西西里吗！”
　　林衍看着蒂尼哭的花容失色，惊天地泣鬼神，神情却没有丝毫变化，淡漠之极的看着她那双喷着恨意的美眸，缓缓吐出两个字：“扯淡！”
　　弓恪恶意满满的看着哭的冒鼻涕泡泡的女人说道：“是啊，真他妈扯淡！”
　　你们塔塔尼亚家族，先是觊觎人家幽灵基地，数次进攻不能得手，又换了把戏，研究为何能屏蔽的秘密，最终得出钚矿的结论，然后又背着hellsangels，背地里勾连同党，又是买凶杀人，又是杀人夺财，恨不得把林衍五马分尸，把人家的产业抢去瓜分。
　　都这般深仇大恨了，人家炸了你们的基地，不过是以牙还牙，小试牛刀罢了，怎么到了西西里公主嘴里，就成了心狠手辣大逆不道了？
　　合着这世上的道理都在你们西西里对吧？
　　蒂尼公主，就算你仗着你爱人家，但人家king可不爱你，更不稀罕被你爱，你这样双标你爹知道吗？
　　安东尼当然是知道的！
　　此刻的安东尼，跟闺女差不多的焦头烂额，狼狈至极的站在一片废墟跟前，浑身发冷的应对着伊万诺夫暴跳如雷的指控，还有威廉姆斯阴风阵阵的补刀。
　　为什么爆炸延迟了足足一天一夜才被知道？
　　这的确是安东尼父女的锅，他们想甩也甩不出去。
　　安东尼在借车给弓恪后，就心急火燎的直飞伊万诺夫那处仓库，跟伊万和威廉商议，让蒂尼出面假装迷晕守卫，救走林衍，也好给双方都留一点日后合作的余地。
　　伊万跟威廉也觉得，关着林衍这个疑似会邪术的东方人风险太大，就答应了安东尼的提议，等安东尼跟女儿商定好措施后，他们三寡头就先离开了。
　　也是伊万诺夫对自家这处据点的安保措施太过笃定，而且蒂尼那种迷药的效果也不过天亮前就消失，更何况被迷晕的不过是最里面区域，外围安保人员都是清醒的，不过遵照命令夜里不出现罢了，如果基地出事，外围安保足够及时制止。
　　而伊万诺夫的身份也不简单，暗地里是罗斯国暗界最大的军火走私商，明处的职务也很是显赫，乃是军方大佬，他对于自家这处基地的管理，也是军事化严密管理。
　　首先，外围军士跟内部军士各司其职，并不能互相沟通，故而，外围意识清醒的军士不能入内检查，内圈的又全部被迷晕了，内圈那个队长又被林衍塞进了箱子里。
　　就是伊万诺夫对基地固若金汤的错误认识，以及内外不能沟通的安保措施，导致林衍的行动大获成功，他设定的是早上八点钟爆，那么庞大的一整库军火，在炸弹爆发的一瞬间整体燃爆，别说外围安保了，就算是整座山都被炸塌了半边！
　　此处处于冰原跟沙漠之间，人迹罕至，整座基地被炸毁的同时，所有通讯设备一并炸毁，伊万诺夫当然接不到任何出事的预警。
　　直到过了一天一夜，三寡头终于商定好了新的合作计划，在霓虹无数次催促之下，率领各自的手下，过来装运那些货物，才发现这里已经是一片废墟了！

第655章 惊天棋局
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍第一次去视察属于自己的幽灵基地时，也曾经被震撼的不要不要的，其实，这世上能拥有宙斯那种变态求全态度，以及宙斯那种变态能力的人，也仅有宙斯一个罢了。
　　譬如伊万诺夫，身兼明暗两界大佬，在这绝壁峡谷里，开凿出这么样一个被林衍鄙视的不行的基地，也已经是竭尽全力，花费二十年才达成的。
　　更何况，里面那些货物，可是伊万诺夫利用公开身份的便利，又跟同样在m国军方身居高位的威廉姆斯二人联手，才积攒下这么大数量的军火，就算他们俩的资本，也是没有这么多现金当成本的，这批货，是两人抵押了人品跟资产后，才赊欠来的，只等运过去后，霓虹付款，才能本利落袋。
　　安东尼就是深谙其中奥秘，才用运货来拿捏这二位，达到更大的收益。
　　而现在，货物连基地成了一片废墟，半生心血就这样化为乌有，伊万诺夫的心都在滴血，威廉姆斯同样损失惨重，两人怎么肯善罢甘休，死死揪住安东尼不放，逼他承担所有损失。
　　安东尼同样差点吐血，他哪里知道自己一招诱敌之策，竟然会酿成这般滔天大祸，如果早知道，就算那个林衍再神奇，也早早弄死干净！
　　但是，这么大的锅，安东尼表示西西里背不动！
　　所以，到底爆是如何发生的，这个原因必须得掰扯明白，如果是伊万诺夫自己的原因，西西里同样是受害者，凭啥要承担责任？
　　这就是安东尼联络女儿，求证那晚的事情，蒂尼一听简直是心胆俱裂，她也很聪慧，当即矢口否认跟自己救人有关，还信誓旦旦说她打开林衍房门的时候，林衍已经睡了，一切正常，绝对不可能是他做的手脚。
　　伊万诺夫跟威廉姆斯哪里肯认可这个说法，但基地已经彻底坍塌，到哪里去寻找证据证实，也只能是撕扯在一起互相指责，互相推卸责任。
　　因为这件变故，三寡头刚刚才洽谈好的下一次合作，因为谁都不想承担责任，赔偿损失，而再次破裂。
　　这种局面，是林衍对他们的完美还击。
　　林霄云此刻却已经到达了费拉，跟儿子坐在冰岛茶馆里，端着一杯散发着袅袅茶香的冰岛普洱茶，悠然的喝着，哪里有合作失败的挫败，神情愉悦的很。
　　林鹄看着父亲怡然自得的样子，忍了忍还是张口问道：“爸爸，林衍真的炸毁了老毛子伊万的基地？”
　　林霄云淡然点头：“的确，我接到安东尼的消息，让我去接林衍的时候，我就觉得林衍不是吃亏的性子，特意绕路到那处基地看了，当时就炸毁了。”
　　林鹄激动地站起来，双手一拍说道：“太他妈过瘾了！麻痹的那老毛子不顾咱们的提醒，执意要卖军火给霓虹，我早就想毁了丫的货物，林衍竟然做到了！
　　哎呀，爸爸，这个林衍真是个好样的，如果他别那么立场不明，继续留在咱们特勤处就好了，即便是他继续担任龙组，我也是服气的！”
　　林霄云含笑说道：“地狱天使帮是怎么的存在，换成你，你舍得不要？”
　　林鹄热血的说道：“要当然是要，可是要了可以合并给特勤处，交付给国家，这么大的资本掌控在手里，足够掌控整个特勤处了。”
　　对独生子，林霄云跟所有父亲一样，拥有最大的耐心和包容度，宠溺的训斥：“幼稚！特勤处是最隐秘的公器，只能掌握在最信任的人手中，一旦掌控的人心思不正，造成的损失是不可估量的。
　　你看过琅琊榜的，估计当时只顾着钦佩那个多智近妖的江左萌主了吧？你可留意到那个悬镜司了？”
　　林鹄当然明白父亲说的是什么意思，点头说道：“是啊，悬镜司存在的意义，就是替皇家执行秘密任务的，可是夏江为了怕禹王登基被裁撤，硬生生制造了赤焰惨案，葬送了八万条赤胆忠心的生命。”
　　林霄云说道：“是啊，事不同理同，李家叔侄这么多年执掌特勤处，论公心谁能质疑？可是，眼看他们对特勤处的掌控达到了滴水不漏，上层都插不进手的地步，还不是同样要被掺沙子？即便你是林衍，带着地狱天使帮这么重的筹码进来，还能真的成为下一任执掌者吗？
　　林衍不傻，最重要的是，林衍跟你，跟文玉树那三个侄子一个女儿不同，他半路被裹挟进特勤处的，哪里比得上你们这些自幼在特勤处的人归属感跟使命感强？忠诚度就更谈不上了。”
　　林鹄当然明白这一点，颓然坐下说道：“爸爸，您一直不肯告诉我，咱们这次单线执行任务的全部内容，难道真的非要林衍的命吗？”
　　林霄云的眼神有一瞬间的茫然，终于喟叹道：“并不是。”
　　“啊？”林鹄惊喜的问道：“真的吗？那可太好了！爸爸，讲真，我真的挺不愿意跟林衍为敌的，一则我始终觉得他是条汉子，不想杀他。二则，他实力太强了，跟他为敌实在非常危险。”
　　林霄云说道：“此次虽然是安东尼.塔塔尼亚发起的合作邀请，但却是咱们父子建功立业的绝妙机会。
　　我跟上面汇报这个计划的时候，打的主意就是利用林衍，下一盘惊天大棋局，如果成功，咱们立的功劳就足以取代李家叔侄，掌控特勤处。
　　即便失败……
　　咱们父子不过是按照上面的命令，来参与安东尼组织的资源瓜分罢了，总之，咱们是进可攻退可守。
　　小鹄，你只要记住，你严格按照爸爸的安排做就好，至于全盘计划，你真的没必要知道。”
　　林鹄用钦佩的眼神看着喜怒不形于色的父亲，默默地点点头。
　　林霄云忽然看着店外说道：“咦，他们俩倒是动作挺快的，听着，等下蒋刁如果发难，你不要说话，一切看我的。”
　　林鹄赶紧看门口，就看到蒋方略搀扶着林浵，一脸怒气走了进来，他对这件事并不知情，非常惊讶的先看了一眼父亲，才迎接上去说道：“蒋处，你怎么也来了？这位不是林浵小姐吗，你们俩怎么遇上了？”
　　蒋方略面如严霜，冷冷盯着林霄云，讥讽的说道：“这个问题真是好极了，恰好我也想知道！我们如何来的，就请林总帮忙解释一下吧！”
　　林霄云放下茶杯，一脸关切的说道：“方略，你跟林浵小姐没事就太好了，快坐下先喝杯热茶吃点东西，咱们慢慢说。”
　　蒋方略夜半救了心上人，逃出来又在路上颠簸了这么久，他还好些，看浵浵已经疲累到几乎撑不住了，只得恨恨的走过去坐下，倒了杯热茶先递给林浵。
　　林鹄慌忙去拿了好多吃的东西出来，两个人的确饿得很了，狼吞虎咽的吃了起来，那兴师问罪的气势也就消散了不少。
　　林霄云精通人心观察，看蒋方略吃喝间已经神情缓和，戾气消散，才长叹一声喟然说道：“方略，你并不是第一天入行的毛头小子了，应当知道，有时候，眼睛看到的，耳朵听到的，其实并不是真相。”
　　蒋方略神情不善的瞪了林霄云一眼：“我当然知道，可是，我是特勤，该上刀山下火海是我的职责，就算是当饵我他妈也认，现在就请林总给我指教一下，特勤规则第九条第12款是什么？”
　　林霄云神色不惊的说道：“特勤无论执行何种命令，均不得以无辜平民的生命安全为前提。”
　　蒋方略“啪！”的把筷子拍在桌子上，指着林浵愤慨的说道：“那么请问，这位女士是不是无辜平民？为什么她会被那几方势力寡头掳走？别告诉我您完全不知情！”
　　林霄云微带无奈的说道：“方略，害你被抓是我的安排失误，这个责任我认，但这位林浵小姐是如何被抓的，我也不知道，不妨让林小姐自己说说看。”
　　林浵触到伤心处，哪里吃的下去，放下筷子哽咽着说道：“是文安璐找到我，说方略哥哥在这里执行任务被抓了，对方要求我过来才肯放人，但你们规定不能牵连普通人，拒绝了劫匪的要求，打算三日后就硬闯救人。
　　可是，那些劫匪都杀人不眨眼的，你们就算硬闯进去，他也已经被害了呀！我哪里能放心方略哥哥被杀死，就说情愿过来救人，文安璐就带我一起过来了。
　　谁知道到了这里，文安璐把我安置在一个地方，让我等她的消息，我一觉醒来，就在那些人手里了，那个威廉姆斯威胁我，让我配合他们的行动，看到我哥也不许说话，否则就一定杀了方略。
　　我只好听他们的话，结果就看到我哥哥被引了过去，文安璐也跟我哥哥一起，她偷偷跟我讲，她给我安排的地方被坏人找到了，她跟我哥是来救我的。
　　我怕他们对方略不利，也就真的不敢跟我哥讲什么，直到夜里方略忽然出现，把我救出来了。”
　　蒋方略听的冷笑连连：“林总，这个文安璐到底是谁，想必您比我清楚吧？我一直在纳闷，叛国您是不至于，只是您瞒着老爷子做这些事，到底是想干嘛？”

第656章 后悔莫及的亲王
怀了渣男他叔的孩子
　　林霄云神情忽然严肃起来，盯着蒋方略问道：“文安璐是谁？你这话什么意思？”
　　蒋方略嗤之以鼻：“到了这会子了，林总还想跟我打马虎眼吗？真正的文安璐在哪我不知道，但这次骗来浵浵的文安璐，却是从林鹄身边以桑柔身份出现的，后来恢复成文安璐的身份，呆在林衍身边，但这个身份也他妈是假的，她就是西西里塔塔尼亚家族的小公主，蒂尼.安东尼.塔塔尼亚！”
　　“什么？”
　　“这怎么可能！”
　　林家父子同时震惊的站起来，蒋方略当然看得出来这父子俩并不是假装，倒有些迷惘了，难道文安璐的身份，林霄云真的不知道？
　　林鹄急赤白脸的说道：“蒋处，当着明人不说暗话，我跟我爸爸怀疑过桑柔是文安璐，却真真不知道文安璐是假的！我发誓，我林鹄若是有一个字假话，让我死在乱枪之下！”
　　这个誓言作为特勤，是分量最重的了。
　　林鹄斩钉截铁的发誓，林霄云并没有阻止，一脸焦灼的说道：“这个情况太严重了！方略，你是如何知道的？如果确切，必须马上汇报给李老爷子，但凡是文安璐能接触到的内网乃至一切通用码，必须马上更换！”
　　蒋方略终于认可了林霄云父子不知情，就说道：“我可以确定，这次他们把我抓了去，又把浵浵骗过来，以此想要挟林衍，但具体想达到什么目的我也不太清楚。
　　但是被他们拘禁之后，他们的谈话我听到了，这才知道文安璐早在三年前去j国假扮留学生执行任务的时候，就已经被蒂尼偷梁换柱了，她从那时候起，就以文安璐的身份潜伏在特勤处。”
　　林霄云脸色铁青：“真是防不胜防！这么说，三年时间，谁都没发现她的伪装，那我们特勤处可真成了西西里佬儿眼中的笑话了！”
　　还有几句话林霄云没说出口，如果不是李修贤极度护犊子的个性，对文安新文安璐文安来这帮小字辈溺爱之极，根本不按照上下级的管理模式管束，完全是以长辈待孙辈的态度去护短的，也不会其他人根本不敢去盯着文安璐的不对头溯本求源，也不至于特勤处这样的堂堂公器，被人大喇喇冒名顶替三年之久！
　　想到这里，林霄云浑身肌肉都在抽搐，自认为汤水不漏的绝密机构，被契进一颗钉子，还架在儿子头顶，儿子多次挑战都没有超越的鹞组头领位置，这个鹞组的职能是什么？
　　是负责针对全球官方对花不友好官员的监控，乃至情报收集，紧要时刻执行抹杀的绝密机构！
　　文安璐作为处长，能够接触到的绝密资料，乃至手里可调用的可贵资源数不胜数，而这个女人，却是安东尼的亲女儿。
　　这三年，“文安璐”利用特勤处，替塔塔尼亚家族谋了多少福利，想一想林霄云就不寒而栗，最终，是彻彻底底的愤怒了！
　　林霄云在心里越发坚定了自己此次行动的正确性，对李家叔侄的愧疚感也尽数消散。
　　再这样下去非出大问题不可，所以，整改特勤处势在必行！
　　其实，以种花国方的角度纵观，林霄云根本算不得坏人，他此行也完完全全出于他理解角度的公心，针对林衍只是执行任务的一个策略罢了。
　　如果林霄云真是个包藏祸心，里通外国的内奸，也绝对不会通过层层筛选进入到特勤处高层管理层面，只是每个人的执政理念不同，看待事情的角度自然也不同，行事更是各有章法。
　　所以，无论是林霄云也罢，林鹄也罢，都是坦坦荡荡的在执行任务。
　　到此刻，林霄云怎么还想不明白，林衍早就识破了“文安璐”，他在沙漠接到那几个人的时候，那个洋妞儿就是卸去伪装的蒂尼.安东尼.塔塔尼亚！
　　由于这个变故，林霄云觉得，林衍已经脱离了所有人的预料，炸毁伊万诺夫的基地，也跟塔塔尼亚撕破了脸，接下来，几方势力针对hellsangels资源的种种谋划统统成了可笑的把戏，继续留在这里也没什么意义了。
　　内部高层出了这么大的问题，必须赶紧想法子堵住漏洞，万一塔塔尼亚家族借此提出什么让种花难堪的条件来，可就丢人丢大发了！
　　思虑到这里，林霄云冷肃的说道：“方略，我知道你们很累，但不能耽误了，咱们马上回国去，迟一分钟就可能横生变故！”
　　蒋方略一直误以为，“文安璐”的事情林霄云知道，此次骗他过来，又以他为饵，骗林浵过来，再以林浵为饵，骗林衍过来，统统都是林霄云策划的阴谋。
　　看到林霄云的神情，蒋方略觉得或许自己错了，这件事的确非常严重，他也没废话，站起来拉起林浵柔声说道：“浵浵，你还坚持的住吗？如果坚持不住，我可以把你托付给皇室，你在皇宫里等大哥。”
　　林浵哪里肯留下拖累大哥，表示自己可以回去。
　　林霄云对儿子说道：“小鹄，这件事暂时不要泄露，你留下负责咱们公司业务的事情，有情况及时通报。”
　　林鹄答应着，开车把父亲跟蒋方略小两口送到机场，这才泱泱的回到茶馆，心里也是乱的一比。
　　文安璐是林鹄的榜样，也是他一直试图超越并取代的目标，他无数次跟她配合出任务，那女人能打能拼，千变万化，果断急智，没有任何端倪让人怀疑她不是本人。
　　但就是这么不可思议，自己长久的目标竟然是一个敌人，一个冒牌货！
　　林鹄觉得自己的人生观遭到了严重的坍塌。
　　林衍此时也回到了费拉，这一次，他没有带蒂尼，当那个女人涕泪交流的控诉他不该炸毁那处仓库的时候，他已经彻底失去了跟她废话的耐心，看她不依不饶还想继续赖着自己，索性一根麻痹针把她打晕在地上，带着弓恪跟汤马扬长而去。
　　至于蒂尼的安全，那里是林霄云的大本营，林霄云又跟安东尼存在种种交易，怎么可能会让她出事？
　　至于毒蜂，她或许正在享受杀人的乐趣，更不必等待她了。
　　不得不说，林衍对于毒蜂这个新收服的属下还是挺了解的。
　　这会子，瓦西里.谢尔盖.斯捷潘诺维奇亲王，正在“享受”他此生此世，不，他生生世世都难以忘记的“盛宴”。
　　瓦西里因为当初聪明的站对了队伍，成为哥哥最信任的人，在安利德拥有仅次于国王的权柄和财富，安利德最不缺的就是风景秀美的小岛，他当然拥有其中最美最舒适的一部分，他在最漂亮的岛上建了一座别院，作为自己消遣娱乐的地方。
　　这座岛的确很美，位于一片碧蓝无波的大海中央，沙滩洁白细软，绿树成荫，鸟语花香，如同蓝宝石上镶嵌的一颗钻石。
　　可是，就是这样的美景中，却传来撕心裂肺的叫喊声：“啊！救命啊！救命啊！你……你这个疯子，我可是亲王，你敢这样对我！”
　　毒蜂此刻完全是丰腴美好的萨罗丽形象，手里拿着另外一条蛇皮鞭，妖娆多姿的围绕着在地上乱滚乱爬的亲王大人踱步。
　　瓦西里惊骇的浑身上下，每一块肥肉都在抖动，他万万没想到，在林霄云跟安利德合作工程基地“视察”时，邂逅的这场艳遇，竟然是一个噩梦！
　　这么美艳惊人的美人，被瓦西里亲王“强行”带走的时候，还一副三贞九烈随时寻死的架势，他还想着把她带到这与世隔绝的海岛上，让她喊破喉咙也没人答应，美美的酱酱酿酿。
　　所以，到达这里的时候，瓦西里特地把随从都留在游轮上让他们先滚蛋，等三天后再来接他，那时候，估计他也把这个美人玩的差不多尽兴了。
　　万万没想到啊没想到，“喊破喉咙也没人答应”倒是真的发生了，但那个喊破喉咙的人却是他亲王大人！
　　这么美的女人，上了岛就哄着他带她转了一圈，然后等他回到屋里，对她露出狰狞的爪牙，扑向她的时候，她娇柔的顺从了他，等他气喘吁吁尽兴之后，却发现这女人忽然从一个美女变成了一只妖魔。
　　她掏出皮鞭，恶狠狠的鞭挞他，还用锋利的小刀割破他的皮肉，他这么大一条彪形大汉，在她手底下，简直如同小婴儿一般脆弱。
　　被蹂躏到怀疑人生之后，瓦西里亲王开始大声呼救，这才后知后觉的发现，岛上的那些仆役佣人一个个都没了声息，也不知道刚刚转那一圈的时候，那女人用了什么妖法做到的。
　　惨叫伴随着喘息，断断续续的持续了两天两夜，第三天曙光乍现的时候，奄奄一息的瓦西里喉咙里发出“嘶嘶”声，却说不出话了，因为他的舌头就掉落在他脚边。
　　毒蜂舔着唇，难得好心肠一次，对瓦西里说道：“你是想知道，你为什么会成为我的猎物吗？告诉你，贪婪是魔鬼，会要了你的命，你好好的做你的亲王大人不好吗？干嘛要算计林衍king？”
　　瓦西里瞪大了眼，不甘心的咽下了最后一口气。
　　这一刻，想必他一定是后悔莫及的。

第657章 玩火自焚的皇室
怀了渣男他叔的孩子
　　安利德这么小的皇室，为什么财源滚滚，也与他们的政策有极大关联，否则仅仅靠万把口人搞皮草养殖加工，赚那点钱连皇室女眷买珠宝都不够，是绝对达不到如此地步的。
　　如果不是因为穷，上届政权交替，也不至于皇叔区区几百人百十条枪，就把皇宫团团围困，要不是蝮蛇过来，饿死他们都有可能了。
　　现在这种大好局面，全部有赖于瓦西里亲王敛财有道。
　　瓦西里早年在西方留学，当时就很善于沟通各方势力，担任亲王兼财政大臣之后，大刀阔斧搞开源，他利用安利德地广人稀，地处偏远的优势，当了全球最大的包租公。
　　靠北接近极地冰原那么多地盘，谁想租都可以，租下之后，只要保证不污染到水源，派啥用场都不管。
　　可想而知，在这国际法都懒得管的极地，是多安全美好的藏污纳垢之所啊，于是，各国暗搓搓插手暗界经营的大佬们，以及原本就是暗界的寡头们，或多或少，在安利德都有租赁地盘，从武器制造到制d……种种不能晒在阳光下的勾当，这里通通是合法的。
　　当然，瓦西里精明之极，收取的租金完全按照使用方法来的，国际打击严的行业收取租金贵，这一点双方都心照不宣，合作愉快。
　　因此，这里也是全球最大最猖獗的暗界生意交易地点，要不然，伊万诺夫跟威廉姆斯也不会把费尽心机搞到的军火，统统周转到这里的仓库，准备通过安东尼发到购买方手里了。
　　因为这一项生意，安利德整个财政收入呈井喷式发展，亚历山大是一个安于享乐的国王，看弟弟是敛财小能手，也没有谋权篡位的野心，索性给了瓦西里最大的权利，自己带着老婆吃喝享乐。
　　每一次全球最顶尖的珠宝拍卖会，时装发布会等潮流盛会，总少不了亚历山大夫妇跟弟媳妇亲王妃的身影，大手笔的一掷千金购买珠宝行头，时不时就登上时尚杂志。
　　这一天早上，亲王妃很熟稔的走进皇室餐厅，看到兄嫂正在吃饭，不见外的坐下一起吃着说道：“n市的新年时尚发布会快要开始了，恰好dior的新品发布会也在这段时间举行，我打算明天就飞过去，陛下跟嫂嫂要不要一起去？”
　　皇后抿唇一笑说道：“可真是想到一起了，我刚才还在跟陛下说这件事呢，他说最近有重要政务走不开，让我真想去就喊你一起，那咱们俩就明天……”
　　“陛下不好了！”门口忽然传来惊慌失措的叫喊声，随后，王宫管家跌跌撞撞跑进来，脸色煞白，心有余悸的叫道：“亲王……瓦西里亲王他……”
　　屋里三个人一起变色，王妃猛地扑过去抓住管家问道：“瓦西里怎么了？”
　　管家哭出声了：“亲王殿下死了……”
　　“什么！”
　　“你胡说什么！”
　　“上帝呀！”
　　听着主子们的惊呼震怒，管家咽咽唾沫艰难的伸出手往外指：“亲王殿下被人害死了，尸体拉回来了就在院子里，好惨啊！”
　　王妃已经率先冲了出去，大院里停了一辆车，后仓门开着，里面放着一个担架，一群保镖佣人如丧考妣，团团围在那里哭泣。
　　王妃心惊胆战的扒拉开这些废物门，往车里一看，当看到担架上血肉模糊的一个肉堆，如同被乱刀斩了一半的包子馅，还庆幸了一下，强笑着说道：“哈哈你们开什么玩笑，这怎么能是王爷？”
　　忽然，王妃的眼睛凝聚在垂落在担架边缘的一只手上，那只手小拇指短了一截，却不是伤疤，而是天生残缺，那正是瓦西里的特征！
　　瓦西里的侍卫队长沉痛的说道：“对不起王妃，我们也没想到……”
　　王妃一耳光抽在侍卫队长脸上，崩溃的吼道：“你们是干什么吃的？王爷他被折磨成这样，肯定不是一时半会儿就能成的，这么长时间你们都干嘛了不救他？”
　　如果是以前，王爷偷香窃玉的事情，侍卫队长会很配合的瞒着王妃，但现在事关责任，也不得不捂着脸委屈的说道：“三天前，王爷去视察跟种花的合作项目，在那里遇到个美女，王爷他……他看上了人家，命令我们把美女抓了带着上了岛，还不让我们跟着，让我们今天早上去接。
　　属下是不太放心，又不敢违抗王爷命令，今天一早天不亮就赶紧去岛上，结果就看到岛上仆从杂役全部死了，王爷他……他就成这样了……”
　　王妃浑身上下都在颤抖，也不知道是痛的还是气的还是吓得，等这个侍卫长说完，身子一软就晕倒了。
　　国王两口子也早就到了车跟前，看到弟弟被凌虐成这样，简直是被人凌迟了，正惶恐不定，听完侍卫长的话，也都是心情复杂的很，只因，瓦西里好色这件事，其实大家都是心照不宣的，侍卫长说的话一定是真的。
　　就连王妃，对丈夫的好色荒唐，也是秉承着“只要我不亲眼看到，我就当没发生”这么一个鸵鸟政策来应对的，毕竟，瓦西里是个大方的土豪丈夫，他从来都不控制她的花销，想怎么败家都行。
　　一个女人，能得到花不完的钱和完美的爱人，那是上辈子拯救了银河系，能得到爱情那是上辈子拯救了地球，王妃觉得自己估计没那么大功德，所以，能拥有用不完的钱就已经是上帝保佑了！
　　所以，瓦西里在外面无论如何花天酒地，王妃都假装不知道，大不了心里憋闷就一个劲花他的钱泄愤，可是现在，这个能给她奢侈生活的男人，却变成了一堆乱糟糟的血肉，要说有多痛苦倒也不是，只是这么一个大活人忽然间就成了这样，一时之间难以接受，所以就晕了。
　　又是好一阵兵荒马乱，把王妃送进屋里，叫了皇家御医给治疗着，这边国王叫了弟弟的侍卫们，详细询问情况，问完之后，心底涌起了一阵阵恐惧。
　　亚历山大心烦意乱，恐惧如同一只大手仅仅攥住了他的心脏，让他觉得胸闷窒息，并逐渐向绝望发展，这种感觉如此难受，让他连弟弟的惨死都顾不得痛苦了，挥手让手下把亲王遗体先送到议会厅，在那里整理整理。
　　看着手下们抬着那堆血肉离开了，亚历山大忽然抓住王后的手，颤抖着低声说道：“我就知道这件事做不得，做不得的……hellsangels的king是好惹的吗？瓦西里就是不听，就是不听啊，看看现在……看看现在吧！”
　　王后是知道自家老公这皇位咋得来的，一听hellsangels这个字眼，顿时一个激灵，恐惧的看着老公问道：“什么？瓦西里得罪了hellsangels的king？就是那天咱们接待的那个林冕下？”
　　亚历山大焦灼惶恐，松开王后就往屋里走，一边走一边喊，快把首相叫过来！
　　首相走进来，就看到国王如同热锅上的蚂蚁一般团团乱转，他已经知道亲王惨遭横祸的事情，开口说道：“陛下，亲王遇害，我深表遗憾，刚刚已经授意司法部火速调查，绝不能让凶手逍遥法外。”
　　谁知国王如同屁股中箭了一般猛地窜了过来，满脸恐惧叫道：“不不不，赶紧通知下去，暂时别调查！”
　　首相一头雾水的掏出电话暂停了行动，转身询问道：“陛下，难道亲王殿下的死因另有蹊跷？”
　　亚历山大神经质的说道：“我知道是谁干的，是毒蜂！是杀手组织蜂巢的头子，虐凌狂毒蜂！首相，你听没听说，这个毒蜂曾经试图暗杀hellsangels的king，却被林king反制并收服了？”
　　最近瓦西里跟几大寡头搞合作，这些事情避不开首相，所以，国际暗界最近的风云变幻，首相都听瓦西里讲过了，就点点头：“是的，我听说了。哎呀，我在外面听说殿下死的极惨，难道是毒蜂下的手？”
　　亚历山大鸡啄米一般点头：“对对对，我也是这么猜测的！那毒蜂最善于乔装成绝世美女诱惑目标，瓦西里这段时间跟那些外国人联手，想要谋算hellsangels的资产，还……还……还……”
　　看国王抖得筛糠一样，首相真心看不上这窝囊样子，心里也埋怨这对兄弟，做哥哥的只要有钱花就闭耳塞听，做弟弟的又不自量力惹是生非，那hellsangels有多可怕他们不知道吗？偏偏贪图好处与之为敌。
　　首相叹息一声替亚历山大说出了那句话：“还让king林在国都遭到生命危险！”
　　亚历山大叫道：“那天安排king林的住处时，我就说让他住皇宫，可他不同意呀！他自己坚持住酒店的，结果被别人用飞机撞破酒店掳走了，这不能怪我们啊！
　　king林为什么不来跟我们协商一下呢？就算是索要精神损失，也不是不能商量的啊！就算是他不准我们参与那些外国人的谋算，我也是会同意的啊！
　　他为什么？为什么一句话都不说，直接出手弄死了瓦西里呢？”

第658章 鸡飞蛋打
怀了渣男他叔的孩子
　　越想越绝望，亚历山大抖的几乎站不住了，死死揪住首相说道：“首相，你现在就去，赶紧联络那个king林，邀请他来皇宫，就说我们守卫不利，导致他在费拉遭遇生命危险，为此准备答应他的一切赔偿条件，只求，只求他能放过安利德，放过皇室！”
　　首相并没有立刻去执行命令，而是盯着国王问了句：“陛下，请您告诉我真话，这段时间，罗斯国的伊万诺夫阁下，还有m国的威廉姆斯中将，以及罗斯国索菲亚夫人的公子安东尼.塔塔尼亚这些人，统统聚拢在我国境内，是不是一起谋划什么？
　　如果我猜得不错的话，他们的谋划是不是针对hellsangels，甚至是针对king林的？那天晚上国都大酒店被撞，瓦西里殿下参与了？”
　　亚历山大面如土色，点头说道：“是的，是的，他们发现了hellsangels的一处珍贵矿脉，谋划想要杀掉king林，把矿脉夺过来分掉，瓦西里也参与了。
　　可是，瓦西里说咱们只是地主，他们成事了咱们分成，他们失败了咱们也没什么责任，谁知道……谁知道这个king林怎么会本末倒置，没去处置那些外国大佬，却把瓦西里给杀了！”
　　首相皱眉叫苦不迭：“哎呀我的陛下啊，瓦西里殿下只是告诉我，那几方势力租借咱们的地方谈交易，您怎么不早点告诉我呢？我如果知道瓦西里殿下也参与进来想分一杯羹，是死活都会阻止他的啊！
　　您刚才说king林本末倒置，合着您还不知道呢？伊万诺夫租咱们一百年合同期的拿处峡谷基地，被人炸毁了，整座山都塌了，听说里面还有价值好几个亿的货物，这多明显就是触怒了king林的代价！
　　您想想看，咱们安利德只有这区区不足两万口人，跟hellsangels比，简直是以卵击石，那个king还差点死在我们费拉，人家一怒之下，何止是杀了亲王，稍微做点手脚，我们安利德就彻底覆灭了！”
　　首相这个提议，此刻在不远处的另一个地方，正有人热心的提了出来。
　　费拉不远处的岛屿上，是hellsangels的武器零部件制造加工厂，林衍此次回来没有去费拉继续住酒店，而是选择了在自己地盘落脚。
　　外面大雪纷飞，岛屿最高处的位置有一处漂亮的别墅，院落里是整体玻璃制造的阳光花房，在这种寒冬里兀自鲜花盛开。
　　原本极其风雅的所在，若是一杯香茶一曲琴音，闻着花香赏雪，是逼格多高的事情。
　　但此刻，花花草草都被挪到一边，正中间位置摆了一张桌子，上面一个大锅翻花大滚，还是浓郁刺激的红油汤锅，锅子周围摆放着一盘盘各种颜色的肉片肉丸鱼丸虾滑，几个人正围着锅子涮的不亦乐乎。
　　弓恪一双桃花眼都被火锅的热气熏得波光潋滟，一边大口塞肉，一边热心提议：“欸，驸马爷，这谢尔盖兄弟如此忘恩负义，用不用我帮忙，朝费拉撒点儿什么玩意儿，让他们全民都吃点苦头，替他们那愚蠢的皇族赎罪？”
　　林衍夹起切得透明的鱼片，在汤里略一涮就夹起来放进嘴里，感受到那种燃爆的浓香，舒服的眯眯眼说道：“王室无道不殃平民，还是算了。”
　　弓恪笑的桃红柳绿春光荡漾：“死相！明明是个黑芝麻馅儿的，偏偏一脸正人君子，谁不知道你派那只毒蜂子出马，就是去替你出这口恶气去了，我猜，这会子，那个摸你老虎屁屁的瓦西里亲王，已经成了毒蜂的裙下怨魂了吧？”
　　林衍经历了宙斯，现在最不敢看到男人妩媚妖娆的，黑着脸转过头说道：“好吃的还堵不住你的嘴！我就纳闷了，你真是我爸爸最器重的七金刚，而不是那个绝世妖姬女扮男装？”
　　弓恪顿时怒了：“林衍你什么意思？你是说老子是个娘娘腔？来来来，让你看看老子是不是女扮男装！”
　　说着，弓恪跳起来就去拉裤子拉链，林衍一头黑线赶紧说道：“不用不用不用，我知道您是货真价实的男子汉，成了吧？可别坏我胃口，这大冷天吃锅子最舒服，这些海鱼可是我的人特意在冰原那边凿冰捕捞的，新鲜的很！”
　　汤马一直默默的吃着，笑看两个人打趣，此刻就笑着说道：“弓先生，咱们双方合作开采矿脉的合同差不多敲定了，吃完饭咱们俩就把合同签了吧？”
　　弓恪一脸八卦，故意带着挑拨的口吻问汤马：“那合同条款你可都看清楚了？可是写的清楚明白，双方六四分，天纵四，你们六，但属于你们的六成，标注好是属于我们家小公主生的小少爷的。
　　而我们小公主生的小少爷虽然是你们king林的儿子，归根结底是我们天纵的下一代继承人，这可就等于说，整座矿脉统统都属于我们天纵的继承人了哦！你们king没话说，你这个大管家也没话说吗？”
　　汤马神色不惊的说道：“当然，我看的很清楚，也没有任何意见。”
　　弓恪一脸懵逼，很快咂咂嘴说道：“啧！原本我觉得我们家小公主怎么就找了你这个软饭硬吃的家伙，现在看来，还是有些眼光的，这把不亏。”
　　林衍对这种没营养的对话根本没兴趣参与，这些海鱼味道美极了，离开这地方是吃不到的，他吃的很过瘾。
　　弓恪又吃了几口又开口了：“我安排的专门负责矿脉管理开采的人也都陆续到了，吃饭前告诉我，已经跟你的手下秦罹决接上头了。
　　咱们合作的事情没什么问题了，接下来你准备怎么安排？如果你要跟老毛子跟m国佬讨公道，我闲着也是闲着，可以免费帮忙的。当然，你如果实在过意不去，给我几把秘银枪也行。”
　　这家伙拿到那把微型枪之后，到底是没忍住去试了一发，被震撼的不正常一整天，哪里还有半点天裁老七的冷酷，围着林衍化身话痨，大有只要让他拥有秘银武器，他随时可以倒戈hellsangels，就是以身相许也没二话的没出息样子。
　　林衍身边就有冲冠一笑为秘银，不做老大做下人的例子秦罹决，对弓恪的表现倒是并没有多惊讶，只是这货在老丈人那里可是不可替代的，总不能也带回基地扔到八十层去，就死活没答应。
　　现在看弓恪还是不死心，白眼一翻说道：“这些人算计来算计去，也没算计掉我一根毛，还搭进去一个仓库，一库军火，这会儿三方追究责任，人脑袋都快达成狗脑袋了，还需要我去收拾他们吗？”
　　弓恪也知道，伊万诺夫也罢，威廉姆斯也罢，安东尼.塔塔尼亚也罢，统统不是一枪爆头就能解决问题的人物，他们每个人背后都牵扯着庞大的势力，打死他们简单，死后引发的问题才是大麻烦。
　　这次他们不自量力，把主意打到林衍头上，仅仅军火被炸毁这一项，可以说伊万诺夫跟威廉姆斯两个人都吃不了兜着走，一个弄不好就是身败名裂倾家荡产甚至掉脑袋，这些根本都不需要林衍出马，他们背后那些利益相连的人物就不会放过他们。
　　至于安东尼.塔塔尼亚，这次如果推不掉责任，被那两方死咬着，估计裤子都得赔出去！
　　如果说这就是以牙还牙的话，林衍这一口咬的可谓有准又狠，如同咬在了毒蛇的七寸上，就算不死，也够他们冬眠一阵子了。
　　“那你就这样算了？”弓恪还是不死心，这林衍如此佛系，不打怎么帮忙，不帮忙怎么索要报酬，真是愁死他了。
　　林衍忽然粲然一笑：“不急，这天寒地冻的，正好扮演一下姜子牙，等鱼上钩。”
　　弓恪一脸懵：“姜子牙是谁？我不认识他。”
　　正在这时，加工厂的负责人走过来说道：“king，安利德的首相大人请求您抽一点时间给他，他想见见您，代表安利德对您表达诚挚歉意，并为他们护卫不力，导致您在费拉遭遇生命危险，情愿做出巨额赔偿。”
　　正在这时，汤马的联络器响了，他接完之后挂了说道：“陛下，安东尼、威廉姆斯和伊万诺夫请求见您，说针对之前对您做出的无礼行为，诚挚道歉并做出赔偿，态度十分恳切。”
　　林衍冷冽一笑：“都知道疼了，知道疼了就好！”
　　弓恪瞠目结舌的说道：“我靠！明明你搞了他们，一方死了个亲王，另一方鸡飞蛋打，他们还得向你赔情道歉兼赔钱，这么爽的仗我怎么没打过？林衍，你这么牛逼你岳父大人可不知道！”
　　林衍潋滟一笑：“我岳父当然知道，所以我才是驸马爷。”
　　弓恪举起大拇指晃了晃：“佩服佩服！”
　　林衍放下筷子，不紧不慢的说道：“行了，你们各自回复他们，我答应见他们。不过我连番遭遇生命危险，身心遭到了极大地伤害，已经没力气跑来跑去了，他们如果有诚意，就都来这里见我吧。”
　　那个负责人恭敬的答应着出去了，汤马也回了个电话，约定好明天上午十点钟，就在这座岛上，接受那几方的“诚挚道歉”。

第659章 能屈能伸的大佬们
怀了渣男他叔的孩子
　　次日上午八点钟，林衍难得的赖了床，他六点钟习惯性醒来，眯瞪了一下，觉得起床早除了被弓恪那话痨逮住废话，也没什么事情，干脆睡个回头觉，这一睡可就睡到这会子，被一阵高频率的敲门声惊醒了。
　　不爽的跳下床拉开门，弓恪站在门口笑嘻嘻行了个礼说道：“陛下早安！”
　　林衍单手撑着门框，把门堵得严严实实的问道：“干嘛？”
　　弓恪刚刚的确是想进屋说的，看林衍如此戒备森严的样子，一脸悲愤的说道：“你……你混蛋！你心思如此龌龊，你不要脸！”
　　林衍就不明白了，能跟他接触的这些人物，诸如乔治，诸如文安来，诸如蒋方略，哪一个不是神通广大，又诸如眼前这个在暗界翻手云覆手雨，人人谈之变色的七金刚，为什么到他跟前，一个个都他妈变身逗比了呢？
　　捏着眉心，林衍头疼的问：“我怎么心思龌龊不要脸了？”
　　弓恪更悲愤了：“你这幅死样子，明明就是觉得我想色诱你！”
　　林衍无语极了，得，你自己脑补的这么遛，我还能说什么，撑着门看那家伙表演一阵子幽怨，才说道：“你大早上把我叫醒，不是只为了证明你不是想色诱我的吧？”
　　弓恪这才想起正经事，悲愤哀怨一扫而空，眉飞色舞的说道：“哎呦忘了，那些肥鱼全来了，还带来了跟你有一腿的那个妞儿，嘿嘿嘿。”
　　林衍满头黑线，直接关上门，把那逗比关在门外。
　　弓恪气愤的跳着脚吼：“林衍，你这么不讲义气，你是会遭报应的！你听着，如果你不给我封口费，我回去就跟小公主告状，说你在外面勾三搭四，沾花惹草！”
　　巴拉巴拉……
　　门开次打开，林衍衣冠楚楚的走出来，弓恪立刻停止了巴拉，一脸得意的说道：“怕了吧？怕了就把封口费……”
　　林衍抬手捂住那张机关枪一般的嘴巴，淡然说道：“走吧，宰鱼去！”
　　一天一夜的大雪，渲染出一片圣洁雪白的新世界来，雪的白，越发衬出大海的蓝，站在山顶极目远眺，阳光把洁白跟碧蓝都镶上一圈金色的光芒，真是一幅瑰丽奇绝的画面。
　　景色壮丽美好，但观赏的前提，得足够暖和，林衍跟弓恪站在山顶，身穿奢华的皮草大衣，看着这一切，那才真是荡气回肠，雄心百倍，一种醒掌杀人刀，醉卧美人膝，大丈夫当如是的王霸之气油然而生。
　　可是，一大早就登上这座岛，被堵在山脚下苦苦等候king林召见的一帮大佬寡头包括国王首相们，就算穿的再多，在这零下二三十摄氏度的户外，一猴就是两个多小时，这会子只觉得寒风都往骨头里扎，让他们此刻看到飞天炫舞，龙腾凤飞，估计也看不出什么愉悦来。
　　看着山顶站立着的两个人，亚历山大激动万分的指着叫道：“看，king林！那是king林！”
　　首相大人都无语了，那天皇室接待抵达费拉的king林时，自家国王三令五申，不允许称呼对方代表至尊荣耀的“king”，“陛下”，只可以沿用暗界对首领的称呼：“冕下”或者“阁下”。
　　可现在，弟弟玩火自焚，挑衅不成丢了性命，堂堂国王，连问责都不敢，就急吼吼过来割地赔款求原谅，也顾不得自己的忌讳了，一口一个“king林”的叫着，简直没眼看！
　　蒂尼.安东尼.塔塔尼亚站在父亲身边，林衍买给她那件大衣早就破损不堪，她又买了一件同款的穿在身上，既没有了“文安璐”的娇嗔，也没有了刚被揭破身份时蒂尼的卑微惶恐，站的跟标枪一样笔直，带着让人敬畏的气势，这，才是西西里公主真正的气度。
　　蒂尼看着山顶那个同样被太阳镶上金边儿的男人，抿抿唇，浅褐色的瞳孔闪过一丝玉石俱焚的疯狂，随后，就湮灭在浓郁的黑色雾霭里了。
　　安东尼黄褐色的头发最起码白了三分之一，原本带着二分之一罗斯血统的他跟伊万诺夫一样人高马大，可现在，却仿佛缩水了一般干瘪了许多，脸庞硕大的骨架上晃荡着松弛的面皮，可见煎熬的不轻。
　　伊万诺夫何尝不煎熬？作为跟霓虹交易的货主，现在没了货物，被对方催逼的只差上吊了，但他跟威廉姆斯一人一半凑来的军火，数量庞大，一时半会儿去哪里再弄一份给人送过去？
　　威廉姆斯也没好到哪里去，m国倒卖军火发战争财，是平衡国债的不二法门，为此，他们不惜一次次挑动别国**，再暗搓搓两边卖军火，捞到无数暴利，这一次，他也是受军方最高指挥官秘密派遣，跟伊万诺夫联手做这一单生意的。
　　现在东西没了，霓虹也不是能吃亏的主儿，不依不饶得理不让人，现在竟然以“延迟交货，导致他们重大军事行动不得不取消，造成重大损失”的理由，意思是补上货物也不行了，必须附加巨额赔偿款才罢休。
　　就算是把安东尼逼死，一时半会，他也拿不出那么多现货来填窟窿，更何况安东尼根本就没想赔，他还委屈呢，自从闺女有病之后，安东尼就调整了合作计划，放弃暗杀林衍，也提出暂时不对钚矿出手，等闺女病治好后，再做打算。
　　可是伊万诺夫跟威廉姆斯哪里肯答应，百般劝说安东尼，安东尼终究是爱女心切，始终不肯答应，那两个人一不做二不休，想出了掳走蒂尼逼迫安东尼的办法来，还被林衍给搅合了。
　　这，就是蒂尼被盟友掳掠的真正原因。
　　这几方盟友，可以说是各怀鬼胎，出了事，当然是谁都不想担责任。
　　霓虹如此落井下石，偏偏人家占理，而且最重要的是，威廉姆斯也罢，伊万诺夫也罢，谁都不是单纯的暗界人物，在明面上，都是国家军方大佬，这件事一旦公开，国际最大的两家武器发达国家，竟然暗中买卖军火，这可是惊天要闻！
　　特别是这些年来，两大国在国际上都是咄咄逼人，一会儿质疑这个国家拥有大规模杀伤性武器，一会儿质疑那个国家研发了核武，造完势就撕破脸打，打完捞完好处，假惺惺的“派部队保护”被占领国家，各种无耻简直一言难尽。
　　如今如果爆出他们才是最大的武器贩子，这个瓜估计能引燃全球热血民众的热情参与，到时候千夫所指，就算再不要脸，也撑不住。
　　但凡有半点其他方法，这几个寡头都不会低声下气求到林衍门下，他们第一个寻找的调解人是所罗门，因为霓虹最后提出，真补不足货物，可以折算成天纵的新能源武器交付。
　　可是人所罗门说了，他年纪大了，天纵新武器方面的事务，统统交给女婿林衍打理，让他们有事找林衍。
　　这尼玛不是鬼扯么？
　　谁不知道自从所罗门的安吉儿小公主怀孕后，天纵的事情所罗门早就重新自己打理了，这么回答他们，就是明白表示，你们搞我女婿，老子很不爽，既然你们有胆子惹了他，那就凭本事擦屁股！
　　但现在看来，唯一能够化解这个困局的，只有hellsangels的king林了！
　　首先，hellsangels自从林衍接手后，听说已经跟天纵的武器制造销售联手合作了，那么，纵观全球，目前能够拿出，不，敢一次性拿出，足够补偿霓虹那么大量的军火，也唯有林衍了。
　　退一万步，就算连林衍也拿不出那么大量的货物，最起码，以他的身份，出面做调停人，霓虹绝对不敢不给面子。
　　那么问题来了！
　　这个“盟约”结合的目的，就是对付hellsangels，暗杀king林衍，落到现在这个地步，也是来自林衍的回击，你们凭什么那么大脸，无法收场了还来求人家林衍善后调停？
　　这就是这些人为什么能成为寡头大佬的原因了，人不要脸天下无敌这句话，被这几个人贯彻的十分彻底，在他们看来，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是利益。
　　他们打算，这次既然栽了，那就索性改变方向，跟林衍搞一次合作，只要给够足够的好处，林衍怎么能分不清轻重呢？
　　于是，就有了这次联合上岛的行动了。
　　林衍看着山脚下的一簇人，冷峭的一笑说道：“够有诚意的，约的十点，提前四个钟头？”
　　弓恪点头：“是啊，六点钟就到达了，你的手下说你在睡觉，最烦被叫醒，他们竟然愿意等，还不回船上等，就站在那里等，是让你瞧瞧他们的诚意呢。”
　　林衍说道：“既然这么诚心，那就再等会儿吧，去吃饭。”
　　“好嘞！”
　　等林衍不紧不慢吃完饭，看时间已经九点半了，才吩咐道：“让客人上来吧。”
　　一帮跺跺脚地球颤三颤的大佬，硬生生在冰天雪地里等了差不多四个小时，才得到允许跨进了暖融融的大厅。
　　林衍站起身，神情平和的说道：“让诸位久等了，请坐，上几杯热咖啡来。”
　　一行人都热情四溢的笑着说不妨事，胡子头发上都结着冰茬子，狼狈不堪的坐下，热咖啡喝下去，铁青的脸庞才一个个缓过劲来。

第660章 人上人
怀了渣男他叔的孩子
　　蒂尼神情复杂的看着泰然自若的林衍，她惊讶的发现，每一次见到这个男人，都能见识到跟上次截然不同的一面。
　　在以桑柔的身份遭遇劫持的过程中，他明明已经是身份那么尊贵的king了，却还是毅然决然的敢冒风险，飞身上车救了她，把她安全送到后转身就走，丝毫不贪图回报。
　　那时候，他是女人心目中最具有安全感的侠士。
　　他把她当成真正的文安璐的时候，那夜的缠绵，他无奈又宠溺，还带着浓郁的愧疚，看得出来，他是真心实意的感到不能接受这份爱，对她是不公平的，但还是坚持拒绝了。
　　那个夜，他是女人粉色梦幻里最合格的情人。
　　可是，后来伪装消退，真相浮现，他又是那么的狠辣决绝，无论她如何哀求，如何解释，他心如铁石，最后竟然弄晕了她扬长而去。
　　那一刻，他是冷酷无情的暗界大佬。
　　但现在，这么多能令风云色变的大佬们对他卑微谄媚，他依旧做的那么安稳，既没有丝毫的沾沾自喜，也没有半点的抵触不耐，云淡风轻中，诠释出真正君临天下的男人那种荣辱不惊来。
　　这份贵气浑然天成，跟林衍相比，那个真正的国王亚历山大竟成了一个小丑！
　　一番比较，蒂尼心里如同打翻了五味瓶，如果可能，她宁肯自己从来都不是什么西西里的小公主，真真正正的就是种花特勤文安璐，最起码，那个身份，能够获得这个男人真心实意的认可。
　　但世上并没有那么多如果，她也没有那么好命能跟他两心相依，甚至，就连睡了他都绝无可能了！
　　认清了这个事实之后，蒂尼放弃了扑过去哀求林衍谅解，毕竟，都已经真相大白，跟他成了不共戴天的仇敌了，再纠缠只能显得自己下贱卑微。
　　一阵铺天盖地的窒息感袭来，蒂尼猛地抱住脑袋跌倒在地板上，痛苦的尖叫着：“放开我！滚！啊！救救我！林，求你救救我！”
　　林衍看得出来，这个女人的痛苦不是假的，毕竟她作为文安璐的时候，并没有做什么危害种花特勤处的事情，相反，还相当称职的替文安璐执行了不少任务，更何况还有那一夕缠绵……
　　林衍站起身蹲在蒂尼身边，抬手放在她的头上，腰带上汤马带来给他补充的涅槃乌开始狂喜的躁动，这种躁动直接通过林衍的感觉冲击到他的大脑里，这是一种非常玄妙非常不可思议的感觉，仿佛让林衍拥有了特异功能一样。
　　这一刻，林衍发誓，他清晰的感应到这女人的大脑里萦绕着一团团浓密的黑雾，这些黑雾如同头发丝一般几乎成了实质，一层层缠绕在她的感触上，还在诡异的一点点收紧。
　　林衍心里一动，他在基地九十层，曾经详细了解过涅槃乌病毒产生的过程，知道宙斯之所以萌发这个灵感，起源于墨西巫族的诅咒术，那种诅咒术可以左右人的大脑反应，十足像是如今蒂尼的状态。
　　难道，这女人真的是被男巫女巫神马的给诅咒了？
　　如果真是这样的话，林衍还真能帮她治好。
　　因为，在研发涅槃乌病毒的过程中，宙斯曾经发现了抑制作用于大脑的低层次干扰剂，可以消除所谓的“诅咒术”造成的伤害。
　　按照宙斯研究资料上讲解，所谓的诅咒术，也无非是一种带深层催眠作用的精神诱导，这种诱导类似于在催眠过程中强制性灌输某种感知和思维，成功之后，被催眠的人就真的有被灌输的那种感觉。
　　这种诡异的感知原本就是强行灌输的虚拟画面，根子还在病人自己的认知上，想要治疗，只要找到一个病人深为信任的人，给注射一支干扰剂就ok。
　　当然，如果治疗师的威望已经达到病人无条件信任，绝不会质疑的地步，连干扰剂都不用注射，只需要彻底解除病人那种被强行植入的恐怖感觉，病就好了。
　　文档上讲的很科学，但林衍直觉并没有那么科学，否则，他手掌下面的脑壳里，那团团黑雾是什么？难道，被强行灌输进去的虚拟恐惧感，还会形成实质性肉眼可见的物质吗？
　　但是，宙斯那种科学狂人的认知当然是不一样的，林衍唯一可以确定的是，那些理论无论可不科学，必然是可行的。
　　于是，林衍换上一脸的玄奥高深，深邃的眼眸盯着蒂尼的双眼，缓缓说道：“听着，现在我暂时解除你大脑的禁锢，足够你能够正常的参加完这次洽谈。来，跟着我的手，深呼吸，感觉到渗入你大脑的热流了吗？”
　　林衍的声音缥缈低沉，随着他的话语，他手指引导自己的气息，沿蒂尼头顶的百会穴透了进去，这不过是寻常气功，这一刻，却成功的让蒂尼当成了救星，惊喜的叫喊道：“感觉到了！感觉到了！好大的水流！”
　　林衍满头黑线，麻痹的要不要这么配合，一股气而已，还真的成水流了，不过也好：“嗯，这热流冲刷掉了缠绕在你神魂上的黑雾，把它们统统冲洗成一团，暂时压制在一个角落里。”
　　林衍一边神神叨叨的配着音，一边把气流在蒂尼的脑壳内运转一圈，收手站起身，拍拍手斩钉截铁的宣布：“行了，你好了，站起来吧。”
　　精神作用就这么牛逼，蒂尼刚刚脸色煞白奄奄一息，这会子满面红光龙精虎猛，利落的跳起来，开心的叫道：“爸爸，我真的好了！天哪！我大脑里的异物全部没了！现在我一片清明，仿佛智力都提升了不少！”
　　安东尼激动得老泪纵横，闺女的病是他心头的一块大石头，现在，看蔫了许久的闺女终于恢复了以往的样子，可见，这个king林还真的足够神奇！
　　只是，安东尼可没有错过林衍刚刚说的每一个字，特别是那句“暂时性”，这位林陛下并没有爽快的根除蒂尼的病根，只是暂时把那些邪物压制在闺女大脑的一个角落里了！
　　也就是说，会谈结束，那些邪物随时会死灰复燃，再次折磨可怜的女儿！
　　安东尼彻彻底底悔断了肠子，如果可能，他绝不会刚愎自用，不听手下的劝解，自不量力的去挑衅hellsangels，去触怒king林衍。
　　可惜，当时的他被一腔恨意作用，只要想起洗白计划因为这个东方小子而功败垂成，还丢人现眼被咬掉面皮，他就恨得寝食难安，明知道这个东方人十分邪门，还是硬着头皮一再针对。
　　到了现在，仔细算算，安东尼自己都心酸，人家hellsangels依旧固若金汤，一根毛都没损失，自己这边却已经是鸡飞狗跳，损失惨重，如果没有林衍高抬贵手，谁都过不去这一关。
　　事到如今安东尼是真真服气了，他发誓，只要此次能够达到林衍的谅解，从此后，西西里塔塔尼亚，连同母族公爵一系。可以发誓绝不与hellsangels为敌！
　　只求林陛下能恩赐一下，彻底治好他女儿的病。
　　林衍这一手可谓立竿见影，不仅仅安东尼父女俩已经彻彻底底臣服了，就连桀骜不驯的伊万诺夫，还有阴测测的威廉姆斯，都面带惊悸，惴惴不安起来。
　　最明显的是亚历山大陛下，他惊骇的跳起来，然后就两股战战，连坐都不敢坐了。
　　林衍一摆手，手下很有眼色的端进来一盆热水，他刚把手放进盆里，一双雪白的纤手伸进来，抓住他的手，细致温柔的帮他洗，当然是刚刚被“治好”的蒂尼。
　　林衍漫不经心的瞄了一眼蒂尼，没有阻止她的殷勤伺候，抬起头漫不经心的说道：“诸位都是大忙人，为什么非要来我这岛上浪费时间呢？有什么话就请直说吧。”
　　亚历山大先扑过来，也顾不得陛下的神威了，跪在林衍脚边说道：“尊贵的king林，我的弟弟瓦西里鬼迷心窍，竟然做出了对您安全不利的事情，虽然他已经收到了惩罚，去了上帝那里忏悔他的罪过了。
　　但我们安利德一项安分守己，绝对不会沿着瓦西里的错误继续错下去，所以，求陛下大人大量，原谅我们之前犯下的错误，我们情愿赔偿您受到的精神损失，只求您依旧如同宙斯陛下在的时候那样，做我们安利德的守护神。”
　　一个国王跪在脚下，林衍却神色不惊，一边享受着美女拿着柔软的毛巾一根根擦拭他的指头，一边淡然说道：“怎么瓦西里亲王去见上帝了？这可真是太让人遗憾了，国王陛下没有找人查一查，亲王殿下是不是被人害了。”
　　亚历山大抹了一把头上的汗，仓皇的说道：“不，瓦西里竟然对您不利，是他自作自受，死掉了是主对他的惩罚。”
　　林衍这才露出一个满意的笑容：“难得陛下这么智慧，起来说话吧。”
　　“谢谢陛下，谢谢陛下！”
　　亚历山大感恩戴德的爬起来坐下了，而安东尼看林衍洗完手了，闺女手里还拿着毛巾，有眼色的端起洗手盆，走出去把水倒了。
　　伊万诺夫跟威廉姆斯来之前，还觉得只要给够好处，不愁换不来林衍的配合，这会子看这架势，心里也都慌了。

第661章 内部分裂
怀了渣男他叔的孩子
　　威廉姆斯轻咳一声说道：“陛下，我们之所以前来打扰，是有些合作项目想跟您洽谈一下。『→お看免費連載小説閲讀...”
　　林衍微微皱眉：“如果是合作，我们当然是热烈欢迎的，不过这些具t事务向来都是汤马叔叔负责的，你们跟他谈就行，那就恕我不奉陪了。”
　　说完，林衍g脆的站起身就要走出去，伊万诺夫赶紧叫道：“king林，请您等一下！我们之前对您不敬，还冒犯了您的mm莫妮卡小姐，这全部是我们的罪过，今天特地来请求您的饶恕！”
　　林衍又坐下了：“那你打算让我如何饶恕？”
　　伊万诺夫嚅嗫了一下说道：“我那个基地虽然远远比不上您的ghost基地，但也是花费了我二十年心血才建成的，现在彻底毁掉了，一并被毁掉的，还有已经售出给霓虹的货物，这些损失基本上是我一生的全部积蓄，难道……难道还不能平息陛下您的怒火吗？”
　　林衍挑眉说道：“霍！听上将的意思，您的基地被毁，是我做的咯？可有证据？可有证人？可有影像监控？”
　　威廉姆斯cha嘴说道：“基地成了一p废墟，所有的人员全部死掉了，哪里还有什么人证物证影像监控。
　　不过也不需要什么证据了对吧，陛下您安然脱身，伊万的基地却毁于一旦，除了您，谁有那么大能耐做到这一点啊！”
　　林衍嗤笑一声说道：“就是说你们没证据咯？但我是有证据的。”
　　“什么？”
　　“您有证据？”
　　“什么证据？”
　　看着j人的惊诧脸，林衍悠然说道：“当然是我如何安然脱身的证据。从安东尼大公爵如何跟你们两位将军商议，然后塔塔尼亚小姐如何迷昏守卫，去我房间带我离开，一切证据无论是影响还是声音，我都有。各位有兴趣观赏吗？”
　　这一下，来之前，把基地毁掉的责任故意坐实成林衍所毁，用这个损失来抵消掉他们骗来林浵要挟林衍的罪过，这样两两相抵。
　　接下来，再跟林衍谈从hengels或者天纵购买跟损失军火等价的新能源武器，这个买卖就能够以双方平等的身份开始谈。
　　可惜这个美梦一开口，就被林衍无情点破了。
　　正当他们难堪到极点的时候，林衍又说了句话：“还有，我被好心肠的塔塔尼亚小姐救出来是晚上23点12分。我还知道，你们的基地炸毁，是次日的上午八点整，就算你们足够不要脸，这笔烂账也栽不到我的头上来。”
　　是啊，掳走人家是你们挑衅，说人家炸毁基地你们无凭无据，但你们玩儿把戏让蒂尼假意救人人家却证据确凿，而且爆炸是在人家离开后足足八个小时还多才发生的，这还怎么抵消？
　　这j个大佬的脸直接绿了！
　　就算他们都清楚，仓库里有的是定时炸，弹，人虽然离开了，并不能证明这件事不是你g的，但还是那句话，你们证据呢？
　　这个king虽然年轻，并不好哄啊！
　　安东尼在亲眼见证林衍治疗好nv儿的mao病后，就差不多下定决心不继续自作聪明了，现在，看两大佬的把戏被无情拆穿，第一个倒戈了：“陛下，基地炸毁，纯粹是他们管理不善自作自受，我可以证明跟您完全没有关系！”
　　伊万诺夫目眦yu裂，威廉姆斯y冷怨毒，四只眼紧盯着安东尼，恨不得撕吃了他，伊万怒吼道：“安东尼，既然你说基地毁掉跟林陛下没关系，那就是承认是你g的咯？”
　　安东尼冷笑道：“这件事从头到尾，都是我们j个蠢货自不量力的昏招，林陛下早就清楚明白，该是我的责任，我绝对不逃避，我可以向陛下坦白，并接收陛下的一切裁决惩罚，奉劝你们也别继续耍小聪明了。”
　　威廉姆斯y险的说道：“也就是说，你愿意向陛下坦诚，这件事从头到尾，都是你发起的，也是你联络的我们，预备侵占瓜分hengels的珍贵资源，还授意我们买通蜂巢暗杀林陛下了？”
　　安东尼已经完全不打算负隅顽抗了，直通通说道：“对，就是我的责任，我不逃避！我发现了hengels疑似拥有一座钚矿，但并不确定具t地址，也觉得靠我们一家的力量不容易找到，就联络了他们两家，以及已经死掉的瓦西里亲王，拟定了一个初步合作计划。”
　　林衍似笑非笑的说道：“就是我救了令嫒那天拿到的密m箱里的合同吗？”
　　安东尼说道：“是的，但那只是已经废弃的初步合同，后来蒂尼患了疾病，我听说只有您可以治疗，就打消了最初的想法，想要放弃对您拥有的矿藏的觊觎，专心请求您帮我nv儿治疗疾病。
　　可是他们却不依不饶，为此还掳走了我的nv儿，想要胁迫我答应继续合作，这您是知道的，毕竟是您救了蒂尼。
　　您的mm被牵连进来，这个是我做的，但我可以发誓，一点都没有伤害林小姐的意思，只是想增加一点请您出手的筹m而已。”
　　安东尼全部倒出来了，伊万诺夫跟威廉姆斯再气急败坏也无计可施，只能彻底认清事实，争取最大限度的宽容了。
　　伊万诺夫苦着脸说道：“您听到了吧陛下？这件事从头到尾都是安东尼谋划的，我们只是协同而已，现在事情成了这个样子，我们自然不敢继续觊觎您的财产了，并且为之前对您的冒犯表示诚挚的歉意，希望您能够谅解我们。”
　　林衍转动着手上的戒指，闲闲的说道：“你们一再求谅解，可我还是那句话，你们打算让我如何谅解？”
　　“呃……”伊万诺夫看了一眼威廉姆斯，艰难的说道：“不知道陛下您希望我们付出什么代价，才能满意？”
　　林衍一笑说道：“如你们所说，这件事从头到尾都是你们在自说自唱，无论是图谋我的矿，还是想要我的命，统统都是你们一厢情愿。
　　左右我的矿还在，我的命也还在，你们都是举足轻重的头面人物，都这么可怜巴巴的求我了，我当然不会揪着不放。
　　我这个人呢心x不大，但也
　　不小，想要让我装作没有发生这些事儿，还把你们当朋友看待，肯定是不大可能，但你们都那么惨了，再要你们赔偿，我也于心不忍。”
　　这番话说的j个人眼中都冒出了希望的光芒，林衍又转了转戒指接着说道：“这样吧，我把你们j方统统划入天纵和hengels的j易黑名单，咱们从此后井水不犯河水，各玩儿各的。来人，送客吧！”
　　伊万诺夫惊呼一声：“不不不！陛下请您再等一等！我……我我我还有话说！”
　　林衍冷笑道：“怎么，你们图财害命的罪过我都不计较了，还不知足？那你们到底是来求谅解的还是来挑衅的？打量我林衍好说话，还得寸进尺了吗？信不信惹恼了我，你们谁都走不出这座岛！”
　　伊万诺夫脸se煞白，颤抖着说道：“不！king林，您误会我的意思了，我绝对绝对不敢继续对您不敬，只是，我请求您再慈悲一下，帮我度过这生死难关吧！”
　　威廉姆斯也看出来了，到了这一步，再耍花招是适得其反，只能坦诚，就艰难的说道：“是的陛下，伊万那个基地存的货物，是我们卖给霓虹的军火，现在炸毁了，那边却不依不饶一定要货，赔钱都不行。
　　可是，那么大数量的军火，一时之间到哪里去再凑一批，霓虹那边好容易退了一步，说可以从您这里购买新能源武器抵价j易。
　　我们都知道，我们做的事情猪狗不如，是没脸求您帮忙的，但摩擦归摩擦，j易归j易，之前我们冒犯了您，我们愿意以高出市价三成的价格，从您这里购买新能源武器，以表我们的诚挚歉意，您看可以吗？”
　　“嗤嗤……”
　　一阵不和谐的嗤笑忽然响起，在这紧张的气氛中尤其突兀刺耳，威廉姆斯猛地抬起头，眼中喷s出森冷的寒芒，当看到嗤笑的人是弓恪时，不得不压抑住怒火问道：“不知道阁下为何嗤笑？”
　　弓恪乐呵呵说道：“你们知不知道，新能源武器目前在国际上供不应求，订单都排到五年以后了，如果能拿到现货，别说加三成，就是翻一倍，那些付了定金的客户也求之不得！
　　我笑你们想的是真美呀！多加三成拿到现货，还顺带抵消了你们想杀人家king林的罪过，啧啧啧，真不愧是政客，这脸p，我f气！”
　　这番话出口，威廉姆斯跟伊万诺夫直接透心凉！
　　之前那批货物价值太高，他们已经是押上了全部身家，毁掉后，他们目前已经陷入绝境，就算是提高三成购买新能源武器，也得求林衍暂时赊给他们，回头慢慢偿还。
　　弓恪点破行情，就表示这条路是绝对行不通了。
　　林衍说道：“该我说的，弓恪阁下已经说完了，你们的提议并不合适，还有其他话要说吗？”
　　安东尼刚刚坦诚的时候，已经等于把自己从联盟里掰出来了，他等待的是这边说完，他单独跟林衍谈救nv儿的合作，所以，对威廉姆斯跟伊万诺夫的困境一言不发。
　　伊万诺夫心一横，准备放大招了！

第662章 收个将军做小弟
怀了渣男他叔的孩子
　　伊万诺夫心一横，准备放大招了！
　　什么大招呢？
　　伊万诺夫心都横了，脸就更不用要了，再说刚刚人家安利德的国王都给林衍跪了，安东尼大公爵都给林衍倒洗手水了，自己还有什么抹不开脸的，“噗通”给林衍跪下了。
　　威廉姆斯整张脸都黑了！身为大国将军的傲气，让他自持甚高，虽然嘴里很卑微，但心底哪里看得起林衍这等混暗的人，即便是大帮派的king，说到底还是阴沟里见不得光的臭老鼠，怎么能配得上他堂堂将军下跪？
　　伊万诺夫可没这么想，这一关度不过去，毫无疑问的身败名裂不得好死，只要能活下去，只要能继续高高在上，在这几个人面前丢点面子算得了什么？
　　“king林，我，伊万诺夫.托内夫斯基，担任罗斯国上将，私下经营有暗界军火销售网络，现在，愿意投靠到king脚下，成为hellsangels的忠实下属，请您收纳我吧！”
　　威廉姆斯一听伊万诺夫的话，跳起来叫道：“伊万，你疯了吗？你知道自己在说什么吗？你是堂堂军方上将，居然向暗界势力投诚，你是想身败名裂吗？”
　　伊万抬起头，眼珠赤红的盯着威廉姆斯说道：“威廉姆斯中将，经过这几天的事情，你还看不清楚吗？咱们俩就是被推出来当弃子的傻子，没出事就借咱们的手跟暗界做买卖，赚的钱是他们的，出了事，我俩就是妥妥的替罪羊！
　　您如何选择我不管，我早就看透了，除了祈求king林的宽恕，求得他的庇佑，否则就只有死路一条！
　　事到如今我也顾不得您了，我不是孤身一人，死了也就死了，我还有庞大的家族，还有妻儿老小需要我照顾，我死了，他们哪一个能有好下场？”
　　威廉姆斯脸如死灰，跌坐在椅子上，嘴唇翕动着喃喃自语，但谁也听不清他在说些什么。
　　伊万诺夫回过头，膝行几步爬到林衍跟前，双手把着他的膝盖，无比诚挚的哀求道：“林，陛下，您也清楚，我现在到了绝境，您伸伸手我就过去了，但您收下我必然不仅仅是我目前的麻烦，相信我，您不会吃亏的。”
　　林衍倒真没想到这个人如此低的下身份，豁的出去脸面，他之所以答应见这些人，是想狠狠捞一把精神损失费，想必他们谁都不敢不给他的，万没想到，伊万诺夫竟然要投诚。
　　固然这个老毛子算计的并不差，只要他同意收下，那就等于属于伊万诺夫的危机也一并接过来了，那危机谁接过去都不好处理，但唯独对于hellsangels来讲，不值一提。
　　那批货物被毁缺损，数量虽然大，但对于整个国际明暗两界来讲，其实是微不足道的，之所以谁都拿不出来，是因为，暗界谁都不敢拿出来，明路的武器更是没有合理名义拿出来。
　　hellsangels在暗界也属于另类，宙斯桀骜不驯不按常理出牌，什么约定俗成的狗屁规矩，对他来讲那就真是狗屁，时间长了，大家也就默认了宙斯的嚣张，现在虽然换了林衍，对于hellsangels想一出是一出的尿性，大家依旧是吃的。
　　脚下这座岛就是生产武器零部件的加工厂，类似的加工基地在这一片海域还有好几个，只要林衍收下伊万诺夫这个小弟，接了新小弟的大麻烦，凑齐那批货物是轻而易举。
　　就算一时之间拿不出，天纵的新能源武器是林衍具体负责的，这一点就算所罗门收回经营权，也并没有收回这一项，拿出一些来补偿给霓虹，更是不在话下。
　　所以，伊万诺夫这个大招虽然相当不要脸相当羞耻，但也是唯一置之死地而后生的绝招，他一直憋着，也是怀有一线侥幸，觉得可以不这么彻底就解决困局，但看林衍的样子并不好糊弄，也只能拿出这最后的法子了。
　　林衍久久没说话，也没踹开扒拉着自己膝盖不松手的伊万诺夫，心里在认真的权衡收不收这个小弟，收的利弊，不收的利弊。
　　终于，在伊万诺夫越来越忐忑，越来越绝望的双眸里，林陛下动了，他低下头，伸出手，把巴掌放在了罗斯国上将的头顶，撸猫撸狗一般撸了一下，温和的说道：“好了，起来吧。”
　　伊万诺夫狂喜到模糊：“陛下，您收下我了？”
　　林衍和煦的点头：“嗯，收下了。”
　　“谢谢陛下！谢谢陛下！陛下放心，属下一定不会让您失望的！”
　　伊万诺夫感恩戴德的站起来，之前的愁容瞬间一扫而空，连位置都变了，主动站在林衍身边错后一步，端起桌子上林衍喝剩下的茶水，咕嘟嘟一饮而尽，看起来刚刚的确煎熬的不轻。
　　林衍看这货喝光了水，才问道：“这次的货物，是你跟别人合伙做的，属于你的那份一共多少？”
　　伊万诺夫说道：“是的陛下，我跟威廉姆斯一人一半。”
　　林衍抬头看着威廉姆斯，闲闲说道：“威廉中将，现在伊万是我的人了，他那一半我负责，还请你尽快筹集齐你的那一半，商定一个日期给霓虹送去，看你也怪可怜的，运费我包了，如何？我如此以德报怨，你是不是很感动？”
　　威廉姆斯是很感动，感动的想谢谢林衍的八辈祖宗！
　　尼玛原本跟伊万诺夫是坚固的盟友，大家霉一起倒，苦一起吃，两人拧成一股绳影响力也大很多，说不定还能想出一个绝地求生的法子来，可现在算什么？
　　威廉姆斯恨得咬牙切齿，伊万诺夫成了林衍的狗，狗主人直接接过了狗闯的烂摊子，剩下他势单力孤的可怎么办？更何况伊万诺夫能不要脸，他背后是站在国际顶端，最起码自认为站在国际顶端的m国，那些大佬宁肯推他出来背锅替罪，也是绝对不允许他卖身投靠的。
　　伊万诺夫虽然是罗斯国上将，但在暗界另有一摊事业，收下他，付出的代价无非是一批军火，却就等于hellsangels从此后，可以在罗斯国以及以北地区横行无忌，那个king那么精明，怎么算不清这笔账。
　　威廉姆斯思量许久，终于说道：“king林，我的情况跟伊万不同，投靠hellsangels是行不通的，但……但我的困境跟他一摸一样，不知道您能不能帮忙一起解决掉，至于代价……虽然我不能投诚，但只要您保下我的地位，总有能为您效劳的机会。”
　　林衍十分理解威廉姆斯的话，那个国家从来都是牛逼哄哄的，自封为世界警察，谁国的事情都想插一脚，军方中将，若是有了投靠暗界的黑历史，那就等于彻底完蛋了。
　　但那个国家最善于出幺蛾子，如果能够有一个高层做内线，也是相当不错的，只是，这个威廉姆斯心思奸诈，阴狠毒辣，忠诚度很值得怀疑，就怕眼前帮他解决了困境，他会翻脸不认人。
　　弓恪看林衍又一言不发，开始把玩他的结婚戒指，心思一动插嘴道：“威廉将军，加州罗伊特小镇上，有林陛下的一处城堡，城堡带着很大的庄园，庄园里也有许多舒适的房屋，这您知道吧？”
　　威廉姆斯不知道弓恪想说什么，懵懵的点头：“是的，我知道，这是白宫元首友情赠送给所罗门冕下的产业，现在属于king林了吗？”
　　弓恪笑嘻嘻说道：“加州大学经济系大一学生rous小姐很喜欢天然的庄园，经常去洛伊城堡玩儿。”
　　这明明跟正题毫不相干的闲话出口，林衍还没明白过来，威廉姆斯脸都白了：“原来，你们早就有安排了？可是，就算是暗界也是有祸不及家人的规矩的，还希望你们不要太过分！”
　　弓恪皮笑肉不笑的说道：“啧！我是看气氛太尴尬了，说两句闲话调剂一下而已，人林陛下可什么都没说，您紧张个什么劲儿呢？”
　　威廉姆斯看看神色不惊的林衍，咬咬牙，终于说道：“king林，我空口无凭的，说以后会为您效劳，想必您也是不信任的，这样吧，待会儿我会给您一些东西，您看了觉得满意，就帮我度过这次难关，但从此后，我们还是井水不犯河水的好。”
　　林衍看了看弓恪，弓恪笑嘻嘻说道：“林陛下的华夏有句俗话，youdidadidame,ihuahuayou,华夏语叫‘滴水之恩涌泉相报’，这次他帮您的可是救命之恩，何止滴水？简直是浩浩江河，你拿出的东西分量不够可不行哦！”
　　威廉姆斯恨不得一个窝心脚踹飞这根搅屎棍子，却不得不强笑着说道：“这是我跟king林的事情，七殿下就不要操心了。”
　　林衍抬起手做了个手势，让威廉姆斯暂时等等，看向安东尼说道：“现在，伊万已经是我的人了，威廉将军也准备接下来单独跟我谈另外一桩交易，那么公爵阁下还有什么事情吗？没有的话，我派人送你出岛。”
　　安东尼颇为忌惮的看了一眼新出炉的hellsangels小弟伊万诺夫，终于说道：“我当然也有事跟陛下商议，我想把我女儿蒂尼送给您，做您的贴身婢女，以此表达我们的赎罪心情，请您务必收下。”

第663章 真正的文安璐
怀了渣男他叔的孩子
　　弓恪一口水差点呛死，爆发出一阵惊天动地的咳嗽。．『『
　　想起来之前，自家boss隐晦而不失慎重的提醒，说让他务必盯着点林衍的s生活，看起来，这位倜傥的驸马爷招桃花的t质，早就深入boss的内心了。
　　弓恪发誓，他第一次见到把攀龙附凤说的如此清新脱俗的人，安东尼简直是开创了不要脸的极致！
　　明明你家闺nv病的不轻，也只有林衍能治疗，麻痹的，你求人家治病还得问人家愿不愿意，现在倒好，成了你送丫鬟给人家，恐怕还觉得自家闺nv堂堂西西里公主，来伺候king林，是一种挺下血本的投资呢吧？
　　当谁想不明白似得，你nv儿长的花容月貌的，贴身伺候着，贴着贴着获得了宠ai，你这个便宜老丈人就算名不正言不顺，那好处还不是大大的？
　　嘿，没看出来啊，有割地赔款磕头求饶的，有卖身投靠的，还有拿秘密换东西的，最j诈的一头倒是你丫！
　　弓恪简直气坏了！
　　他这还瞪着两只钛合金狗眼盯着呢，安东尼就明目张胆的送闺nv了，这要是能忍，他就不是天纵七殿下！
　　“西西里佬儿，你算的一笔好账啊！”弓恪斜着眼说道：“你nv儿脑子有病，林陛下给不给她治，治了收多少诊金这些都暂且不提，就先说你们父nv俩之前买凶杀人，算计hengels产业这些罪过，难道你塞个闺nv过来，就都一笔勾销了？”
　　安东尼当然没这么无耻，不，是他觉得就算自己真的很无耻，奈何林衍也不是好糊弄的人，y把nv儿留在林衍身边，诚然是为了治病，他当然知道，获得林衍谅解需要另外出血，这不是那种出血的方式，不适宜别人知道吗。
　　林衍看着安东尼乞怜的眼神，倒是领悟了他的未尽之言，挥手说道：“行了行了，各位从一大早到现在恐怕也饿了，先吃午饭吧，吃完饭各自休息一下，只要是对我有诚意的，都会给你们机会畅所yu言，去吧。”
　　“感恩陛下仁慈。”
　　“谢谢陛下t恤。”
　　一个个千恩万谢的下去了。
　　蒂尼一双妙目盯着林衍，很有些情深似海的样子，林衍还没开口，弓恪一步蹦跶过去，挡在林衍跟蒂尼之间说道：“既然你父亲把你卖给我们了，那就认清身份，下人不经允许是不能呆在这间房里的，先滚下去候着吧。”
　　屋里只剩下两个人的时候，林衍皱着眉头说道：“弓恪，你刚刚提到的rous，跟威廉姆斯有什么关系，为什么他那么大反应？”
　　弓恪得意的说道：“威廉姆斯养了个情人，这个rous是他的s生nv，ai的跟眼珠子似的。”
　　林衍明白了，弓恪是告诉威廉姆斯，想过河拆桥翻脸不认人，得小心着点儿，你的心肝宝贝可在我们眼p子底下。
　　这是一种赤果果的
　　威胁，是林衍一向最为痛恨的，但放在威廉姆斯这样的j诈小人身上，他倒是觉得甚为合适。
　　更何况只是一种威慑，他堂堂king，也不会真的拿人家小姑娘的安全做文章。
　　倒是弓恪对蒂尼那么大抵触，恐怕不简单。
　　难道说，是岳父大人信不过自己的人品，特意给了这位七殿下额外任务了？
　　如果是这样的话，那还真是……得格外注意一点男nv大防……
　　午饭后林衍又睡了个午觉，起床后刚走出来，就看到亚历山大缩头缩脑的在门口候着，看到他就笑的无比谄媚的走过来说道：“陛下您醒了？能不能给我一点时间，咱们谈谈新的合作呢？”
　　林衍招呼这位真正的国王进了房间，亲自给他倒了茶，对一脸受宠若惊的亚历山大说道：“瓦西里亲王不幸遇难，我也深感遗憾，虽然他行事很有些狂悖无礼，但我是没有同他计较的，也希望陛下您节哀顺变。”
　　亚历山大都想骂娘，谁不知道是你派毒蜂下的手，那nv人残忍凶狠，把活生生的人n成那副样子，j乎把整个岛都灭了，可侍卫们上岛的时候，那nv人却杳无踪迹，所以，跟伊万诺夫的基地被炸一样憋屈，尼玛没有证据呀。
　　这个哑巴亏是吃也得吃，不吃也得吃，不把这口h连伸伸脖子咽下去，眼前这位爷才是真正的king，自己这个国王虽然是国际允许的，名正言顺的，跟人家hengel比，给人家提鞋子人家恐怕都嫌弃手指太粗。
　　“林陛下，瓦西里行事荒唐，不知根底的nv人都敢带回去，有这样的下场也算是他自作自受。”亚历山大忍着心疼说道：“我最怕的，就是因为瓦西里这次对您的冒犯，让您失去对我们的信心，从此后不再庇佑我们。
　　为了表示歉意，我又准备了j座合适的海岛，想送给尊贵的陛下您使用，您看一看海域图，就是这j个，如果您觉得行，过户手续我可以全权办理。”
　　林衍倒也没有推辞，扫了一眼地图，看这窝囊菜国王划的小岛都在临近费拉的位置，这些岛屿的价值还是比较贵的，按常理是很诚恳的选择了，估计这b是割r一样的。
　　只是林衍并不稀罕这些岛，手指在地图上画了一圈，沿着原来恶魔岛的周边点了j个岛，做出豁达大度的样子说道：“既然陛下诚心诚意要表示歉意，我如果不收你心里也不安心，但你给的j个岛，都是你们国民在上面有产业的地域，我要了也于心不安，换成这j个偏远一点的吧，意思意思得了。”
　　亚历山大可真是惊喜极了，他给出的j个岛的确是r疼的要命，现在林衍主动换成偏远的地方，那些岛至今安利德根本没能力开发用途，闲着也是闲着，能够以此换回跟hengels的友好关系，简直太划算了。
　　只是，这会不会是林衍实验自己诚意的举动呢？
　　林衍看出了亚历山大患得患失的心情，大度的说道：“你放心，有陛下你这样明智的态度，我们双方的友好关系是不会受到影响的。”
　　这下子，亚历山大的心才落回到肚子里了，客气话一套又一套的，听的林衍头p发麻，赶紧把他送出门，看他带着首相千恩万谢的走了，一边走还一边不断地承诺，那你座岛的授权手续马上办好给送来。
　　这j座岛恰好完美的把沉没的恶魔岛围在中间，便于以后的矿石开采，林衍心里也很美，对安利德的恨意也就彻底消散了。
　　毕竟，人家赔上一个亲王又送来j座岛，自己又没死，差不多得了。
　　打发走一个国王，又来了一个公主。
　　蒂尼走进来，看林衍大马金刀的坐在椅子上喝茶，她的态度也没有多卑微，坦然走过来坐在对面说道：“king，我父亲说把我送给您当贴身侍nv，我知道您是不肯答应的，毕竟像我这样的人，能跟随在您身边，其实是个麻烦，我父亲的说法的确比较无耻。”
　　套用一句当红电视剧《三生三世十里桃花》里面，天君的三皇子连宋君的话：“nv人啊，只要你跟她恩ai过，哪怕这段情早就断了，你还是不能对不起她，否则你就不是东西！”
　　林衍这个人有个mao病，就是如同连宋君说的一样，对于跟他有过亲密关系的nv人，永远y不下心肠，蒂尼作为文安璐的时候，两个人毕竟有过那一夜不得不说的二三事，虽然最终没有成事儿，但那些耳鬓厮磨，那些激情拥吻，统统都是真实发生过的，总不能一翻脸就统统抹杀了吧？
　　看林衍神se古怪没有说话，蒂尼叹息一声说道：“林衍，我不管你信不信，我可以发誓，我伪装成文安璐，替代她在特勤处工作的时候，除了会偏向我们家族，其他绝对没有丝毫危害特勤工作规则，以及损害华夏利益的事情！”
　　这倒是让林衍大大诧异了：“那你为什么要替代她？”
　　蒂尼苦笑道：“林衍，我从小就知道，自己长大后，要取代父亲，执掌整个家族的，所以，我不断地寻找适合的地方磨砺自己的能力，后来发现了文安璐的秘密，试问，这世界上，还有哪里比华夏特勤处更具有挑战x的地方呢？
　　我替代文安璐之前，就跟文安璐达成了协议，我们俩很庄重的互发誓言，我绝对会代替她履行特勤的职责，而她则在我自愿退出之前，不屑露身份互换的秘密。”
　　林衍大为吃惊：“照你这么说，你跟文安璐是互换身份，并且她也是愿意的？这怎么可能！”
　　蒂尼露出一个很复杂很奇怪的笑容说道：“文安璐号称千面修罗，就算是收养她的那个姑姑，乃至自小在孤儿院相依为命的表兄弟，又有谁知道她长大后的真实相貌跟真实身份呢？
　　我的亲生母亲就是你们花人，是我妈妈的s人护士，因为我妈妈不能生育，她签了协议做了代y，生下我之后就拿了钱离开了。
　　当时谁也不知道，她跟我父亲后来还有s情，是怀着y离开的，回你们种花后，我这个亲妈又生了文安璐，但我如今的妈妈怕她泄露我的身份，派人暗杀她，她拼死把文安璐送了出去，自己被害死了。”

第664章 情是情财是财
怀了渣男他叔的孩子
　　自从蒂尼走进来，说的每一句话都让林衍出离震惊，但听到文安璐的身世时，他失态的站了起来：“也就是说，文安璐其实跟你是同父同母的亲姐妹？”
　　蒂尼自嘲的说道：“是啊，是不是很离奇？要不然，你觉得我为什么那么容易就取得她的信任，先是跟她合租，后来她病倒了还放心的在我面前昏迷？作为一个特勤，你觉得这样的警惕性可能吗？
　　因为是混血儿，妹妹有多半继承了妈妈的基因，小时候可能不太明显，但长大后，这种特征越来越显眼，她才不得不精心学习易容术，硬是给自己弄出一个千面修罗的名号来，借此遮掩她的不同。
　　在j国大学我俩第一眼遇到，血缘的魔力就让我俩同时感觉到了，才选择了合租，妹妹是特勤，敏锐性比我强多了，她萌生了怀疑，背着我做了基因鉴定，证实我俩是亲姐妹，才跟我摊牌了。
　　妹妹卸了伪装，跟我有七八分相似度，不同的就在于她是黑发赫眼，我是金发碧眼，我一点都没怀疑就接受了有个亲妹妹，并为此专门回了趟家，跟我父亲谈了一次，他也证实了这一点。
　　接下来，我跟妹妹联手完成了她的任务，并对特勤工作非常向往，父亲知道还有个女儿，激动不已的来了学校，跟妹妹相认后，也想带她回去补偿她一下。
　　因为我俩商量后，盟誓互换身份，但必须严格遵从各自身份的职责，谁都不能违背，于是，我就成了文安璐，而妹妹成了西西里小公主。”
　　这故事简直如同天方夜谭，听的林衍一愣一愣的，听完才问道：“你们姐妹俩互换身份，你父亲的妻子没发现吗？”
　　蒂尼的讥讽更浓郁了：“大公爵夫人只要拥有地位和荣耀，以及花不完的钱，一个人住在公爵府里根本不回西西里，我从小到大都是父亲在亲自教导，她怎么可能发现换了人。”
　　好大一碗豪门狗血啊！
　　不过林衍倒是弄明白了一件事，之前他就一直很纳闷，文安璐如果被囚禁了，蒂尼替代了文安璐，可是一直都在特勤处工作，那么，西西里那个号称长袖善舞，强爷胜祖的小公主又是谁？总不至于蒂尼会分身术吧？
　　却原来，人家是亲姐妹互换了身份，对于塔塔尼亚家族来讲，倒是没吃亏，反正都是人家货真价实的小公主，而且，文安璐从小接受最顶尖的特勤培训，种花倾注在她身上的资源可谓是难以想象的，回去接替姐姐掌管西西里的事务，还不是小菜一碟。
　　而这个姐姐倒也有趣，替妹妹工作期间，整整三年竟然恪尽职守，还立下了不少功劳，也是朵奇葩。
　　“林衍，我不想管你叫king，陛下，我就叫你林衍可以吗？”
　　“呃，这个当然可以，我对称呼并不执着的。”
　　蒂尼忽然泪汪汪的说道：“你可以怀疑我的用心不良，但请你一定不要怀疑我对你的感情，而且……从第一面相识，就是我，不是我妹妹。”
　　林衍是个吃软不吃硬的人，更何况泪汪汪的女人，他无奈的说道：“别哭了。特勤处是特勤处，我是我，你有没有违背职责做错事，自然有特勤处来处理，跟我毫无关系。
　　至于说感情，我还是那句话，我是个有家室的男人，华夏的道德观跟身为男人的责任感，都不允许我在婚姻之外再谈感情，所以我只能很遗憾的告诉你，咱们不会有结果的。
　　你是个拥有大好青春的姑娘，不要把感情错付在我的身上了，至于你的毛病，我倒是真的可以帮你根治。”
　　蒂尼凄然的说道：“我知道的，我也没奢望能得到你的爱，我只是不愿意你把我当成用爱诈骗的坏女人……
　　至于我的病，真的真的非常痛苦，大脑就像被封进狭小的盒子里，那种窒息，那种憋闷，真的是生不如死！林衍，求你帮我治疗吧。”
　　林衍却收起心软，果断的说道：“治肯定要给你治的，只是你也知道，我并不是一个能忘记仇恨，以德报怨的人，你跟你父亲冒犯我倒是好说，你们万不该拿浵浵做筹码要挟我。
　　如果不付出任何代价，就仅凭你对我的感情就获得我的原谅，还无偿替你治疗，那投靠我才获得宽恕的伊万诺夫会怎么想？死了个弟弟还送给我几座小岛的亚历山大陛下会怎么想？到现在还战战兢兢没有获得原谅的m国中将威廉姆斯会怎么想？
　　他们都会觉得我林衍，是个贪图美色，没有原则的人，一个没有原则的king，是注定不会受人尊敬的，这违背了我的行事准则，还玷污了我的尊严跟威慑力，我是不会为了你破例的。”
　　蒂尼坦诚说出身世秘密，又打出感情牌，的确是指望能够获得林衍的怜悯，无偿给她治疗的，万万没想到，这男人的确是心软了，也怜悯了，最终依旧丁是丁卯是卯的，顿时尴尬不已，不知道如何是好了。
　　林衍叹息一声说道：“唉，蒂尼小姐，你的病痛也的确挺让人同情的，但我也委实用不起您当我的贴身侍女。
　　你既然做了三年文安璐，那你应该知道，我妹妹马上要跟蒋刁结婚了，那家伙房无一间地无一垄的，我也舍不得我妹妹跟了他受穷。
　　要不然这样吧，塔塔尼亚在嘛噶刚填海弄出来一块地皮，如果这块地补偿给他们小两口，你们利用蒋刁骗来我妹妹这笔账就算抹平了，至于我给你治疗，按行情付一点诊金就行，这个好说。”
　　蒂尼简直不知说什么是好了，这个男人怎么能用这么云淡风轻的情绪，这么理所当然的口吻，说出这么不要脸的话来？
　　嘛噶屁股大的地方，四面环海，真真是寸土寸金，但谁都知道，只要在嘛噶开了场子，那就没有不赚钱的，在那里填海造地，根本不是钱的问题，而是拿着钱也没有地。
　　安东尼不知道费了无数心血打通关节，才获得填海造地的资格，填出一片可以建造一个足以媲美赌王家产业的地方来，没想到就被林衍盯上了。
　　要了地也就罢了，居然还仅仅是补偿他妹妹的，治疗还另外收钱，这是什么？这不是吸血鬼吗？这世上，竟然真有如此谪仙一般的吸血鬼！
　　蒂尼忍着气，胸口憋着一口血，艰难的说道：“我跟我爸爸商量一下！”然后飞快的跑出去了，再忍下去，她绝对会喷出这口老血的。
　　看着女孩仓皇跑走的背影，林衍一脸悲悯：“唉，也是个可怜的。”
　　暗搓搓藏在里屋的弓恪听了个全场，不由得感慨万分，为什么大家年龄差不多，人家林衍能当king，而他就只能当七殿下，说到底还是boss大人的狗腿子，就冲这份冷心冷清，公私分明，就是自己望尘莫及的。
　　不过，这下，boss大人应该对驸马爷应对桃花的能力放心了，这样千娇百媚的女子，哭啼啼倾诉一腔真情实意，驸马爷全盘照收之后，毫不含糊的索要好处，这份定力足矣！
　　林衍无奈的叫了声：“听墙脚很有趣吗？”
　　弓恪讪讪的走出来说道：“你怎么知道的？”
　　林衍翻白眼：“废话，屋里藏个大活人我要是不知道，还能活着当king吗？你是在我送亚历山大出门的时候溜进来的对吧？我只是懒得拆穿你。”
　　正在这时，蒂尼又回来了，还是跟安东尼一起来的，看来蒂尼说了林衍的要求，既然划出道来了，安东尼这次也收起了卑微，坐下说道：“king林，我女儿跟我讲了，我接受您的条件，嘛噶那块地是过户给您还是您的妹妹？”
　　林衍说道：“过户给蒋方略。”
　　弓恪用指头戳戳林衍，小声提醒道：“喂，你妹夫可是特勤头子，在嘛噶要是有产业，他说不清的，你这是在坑他啊！”
　　林衍冷冽的说道：“那个特勤处不待也罢，想娶我妹妹，就得承受的住我坑。”
　　好吧，您是大爷您说了算！
　　弓恪闭嘴了。
　　安东尼也很爽快，既然决定出血换平安了，那也不用磨磨唧唧，直接说道：“林，既然说好了给地，我就不会反悔，手续办理一定尽快。
　　但我女儿的病不能等，诊金方面，您是要现金还是另外有条件，一并都说了，我希望今天就给她治疗。”
　　林衍漫不经心的说道：“诊金好说，你为了占领我的ghost基地，在我基地边缘建造了个地面堡垒，既然我们化敌为友了，想必你也不会继续进攻了，那地方你留着也没用，不如送给我吧。”
　　安东尼还没开口，林衍又加了一句：“哦，我说的送我，是指那里的建筑带设备，你让你的人空手撤出就行，要是搬空了只剩个空屋子，也显得你没诚意不是？”
　　这一下，安东尼算是活脱脱感受到了女儿刚刚那种憋屈，尼玛那处地面堡垒，可是费了大心血才搞成的，你就这么一句话就要走了，还显得跟便宜我了一样，你还能不能更黑心一点？

第665章 神秘的治疗
怀了渣男他叔的孩子
　　但nv儿的病只有林衍能治，就算明知人家狮子大开口，也只能认了，安东尼终究是个光棍儿人，明知被宰，谁让自己送上门当肥猪呢，也只能捏着鼻子咽着老血认了。『→お看免費連載小説閲讀...
　　这个买卖最开心的人是汤马，汤马在基地窝了那么久，天天被安东尼距离不远的地面堡垒s扰的烦不胜烦，也深为遗憾为何这个堡垒不是自家基地的附属建筑，如果早点在边缘地带建这么一个地面堡垒，再往里是地面站，再然后是基地，才算是三层防御固若金汤呢。
　　而现在，自家king被这帮人联手坑一家伙，非但毫发未损，还倒赚了一大票，连这处堡垒都拱手送上了，简直不要太完美！
　　而治病……
　　治病很简单。
　　林陛下摆出一脸的玄妙深奥，眼底的防备傻子都看得出来，还跟人家用一块钱买走他一辆布加迪威龙一般，吃大亏的样子看得人牙痒想咬死他。
　　“踌躇”“犹豫”“再三斟酌”良久……
　　终于，林陛下说道：“实不相瞒，令嫒是中了异域巫族的恶毒诅咒，我用东方术法替她根治是没有问题的，但实施术法的时候，任何人不能旁观，就连小公主本人都不能是清醒状态的。
　　再有，我施完术法，从神魂到r身统统都虚弱不堪，也必须要静养三个时辰，呃，也就是六个小时方能恢复，所以，我治疗的时候，必须跟蒂尼独处静室十个小时以上，任何人不得打扰。”
　　这番作态，也的确挺真实的，最起m安东尼父nv对视一眼，都觉得这是真的，毕竟蒂尼的病医院是无法理解的，好多人都说是中了邪术，现在林衍更确切的定x为“诅咒术”，比那些人的判断高了何止一筹。
　　东方，古老，神秘，历来就充满了各种神奇的传说，术法这东西更是一听就高大上的不行，人家施展出来必然不能被人t窥，连蒂尼都不能例外。
　　更何况施展之后还会虚弱那么久，如果蒂尼是清醒状态，以怨报德暴起伤人咋办？
　　所以，林衍的要求统统被答应。
　　这时候天也差不多黑了，当晚，大家各怀机心吃饱喝足，林衍就带着蒂尼走了，带她去了加工厂最深处的腹地，戒备森严的地方。
　　进屋关好门，蒂尼连环境都没看清楚，就被林陛下方针放倒了，倒在地板上，好歹屋里有暖气。
　　然后就是“耗费精神r身”的治疗了。
　　咳咳，具t过程如下：
　　林陛下蹲下身，掏出一个小小的秘银囊，一只手放在蒂尼头顶，另一只手用秘银囊尖锐顶端刺破她头p，打开盖子，把里面淡蓝se的东西凑近那个伤口，那东西就飞快的被吸收了。
　　别误会，林衍可不是魔鬼，更不是没有人x的恶魔，他放进去的淡蓝se物质可不是能取人x命把人变成傀儡的涅槃乌病毒，而是g扰剂。
　　这种g扰剂，其实就是宙斯研制涅槃乌成功前的半成品，这东西能够g预
　　大脑，却只能复制不能取代，简单解释，就是可以复制蒂尼自认为大脑病变前的记忆跟思维，屏蔽她有病那段记忆。
　　或许，g扰剂还有更深层次、但林衍不能解释清楚的功效，但有一点毫无疑问，那就是这东西对于蒂尼的病症来讲，千真万确是对症下y的。
　　因为林衍发动气息探查的那只手，可以清晰地看到，上次被他驱逐压缩的黑雾已经再次弥漫在蒂尼大脑上，却在一层蓝盈盈的光芒笼罩过来时，如同被净化掉了一样全部消失了！
　　这次并不是被暂时驱逐压缩，而是彻彻底底消散了！
　　对于不能解释的东西，林衍很佛系的直接忽略，然后站起身，拍拍手，淡定无比的上c睡去了。
　　整个治疗过程大约花费了三十秒。
　　耗费的“精神力”“r身能力”……呃，可以忽略不计。
　　舒舒ff躺在特意为自己准备的软床上，林衍舒适的叹息一声，麻痹的，这一整天应付这些牛鬼蛇神，可真是不容易啊，还是睡吧！
　　若是弓恪在这里，听到这句话，绝对会扑上来跟林衍拼命，你丫的敲了一天竹杠，平白获得的东西，是无数人一辈子都挣不来的好伐？更何况还收了个牛b的大国上将做小弟，你这样拉仇恨是会被打死的好伐！
　　一夜好眠，一觉睡到自然醒，已经是第二天早上六点钟了，生物钟这东西有时候着实讨厌，明明人家已经是高高在上的king，并不需要早早起床赶着上班了，但少年养成的习惯终究改不掉。
　　既然醒了就醒了吧。
　　林衍起床，看看地板上依旧昏睡不醒的蒂尼，走过去弯下腰把她抱起来放到床上，塞进被窝里，还细心的帮她盖严实。
　　正想开门，忽然看到一个高靠背椅子上放着一个椅垫，眉头一挑，拿起椅垫扔在地板上，这才拉开门走了出去。
　　门口的守卫看到他，立正敬礼，当然不是种花军方那种礼，而是奇葩的奥特曼礼节，林衍和煦的说道：“辛苦了。”
　　守卫激动不已，殷勤的把林衍送出来，最外边的大厅里，安东尼已经忐忑一夜了，看到林衍猛地跳起来：“king，我nv儿……”
　　林衍“疲惫不堪”的沙哑说道：“幸不辱命，治好了，现在还在睡着，这种术法实在是要命，连我都差点坚持不下来，打坐了整整一夜才恢复过来，但实在是抱不动一个大活人了，你去接小公主出来吧。”
　　安东尼哪里来得及说话，担心了一夜心都快揪出来了，那些守卫就是不让他进去陪着，现在获得允许，飞快的跑进去了。
　　走进那个房间，看到冰凉坚y的地板上放了一个不算厚的椅垫，看来是林衍打坐用的，而自己的nv儿，则睡在柔软的床上，身上还用鹅绒被包裹的严严实实的。
　　安东尼掀开被子，nv儿的脸蛋红扑扑的（冻了一夜猛然塞进被窝一暖自然是红的），身上穿的齐齐整整的，足以说明林衍够君子也够宽厚，这大冷天的，自己坐在冷冰冰地板上打坐，却把闺nv安排的这么舒f，
　　之前大出血产生的怨怼之心顿时消散不少。
　　蒂尼正好在此刻睁开眼睛，看到父亲惊喜的脸，揉揉眼说道：“爸爸，我在哪？”
　　安东尼赶紧问道：“蒂尼，你快感觉一下，还难受不？”
　　蒂尼这才想起自己治病的一档子，稍一感觉就惊叫起来：“哎呀爸爸，我好了！我能感觉到，这次是彻底好了！脑子里那些缠绕我的玩意儿统统没有了！”
　　安东尼也是喜不自禁，父nv俩想起这段时间四处求医的心酸，忍不住抱头痛哭了一会儿。
　　蒂尼看着地板上的椅垫，一双妙目也是神情复杂的很，看了好j眼，想来也是颇为感动林衍的t贴，才跟父亲互相搀扶着走了出来。
　　林衍正在吃早餐，早餐很是丰盛，他之前只是无意间提了一句，某种海鱼特别好吃，手下就贴心的凿冰捕捞，又考虑到自家陛下替人治病累得不轻，一大早就熬了一大锅芳香馥郁的鱼p粥，这会子陛下正在吃第三碗，弓恪跟汤马也跟着一起沾光。
　　父nv俩来道谢，林衍客气的让一起吃饭，当然鱼p粥这种高级货他们是没有的，没看弓恪正在抢么，不过其他早餐还是慷慨供应的，毕竟，这都是对林陛下付出良多的大财主。
　　吃完饭，林衍发挥高尚医德，谆谆j代了一些医嘱，就让手下送安东尼父nv离开了。
　　国王陛下送了j座岛走了，安东尼父nv赔了一块地外加一座地面堡垒也走了，伊万诺夫已经是自己人了ai走不走，就剩下一个威廉姆斯还没处理。
　　这帮混蛋们，林衍最不爽的就是那个y测测的威廉姆斯，也没多少耐心留给他了，吃完饭一擦嘴就对汤马说道：“安利德给的这j座岛都挺不错的，今天天气不错，咱们过去看看，跟秦罹决碰碰头吧。”
　　汤马当然不会反对，弓恪更不会反对，他早就对那边是否找到矿脉很是关心了，此刻就问道：“那个地方不是无迹可寻吗，你派秦罹决先过去，就不怕他找不到瞎耽误工夫？”
　　林衍莫测高深的一笑没有回答，心里却暗笑此次也算是歪打正着，他来之前就知道这帮人在图谋什么，在他们达到目的前，自己的安全是可以保障的，所以，就大胆的派秦罹决拿着他的吊坠去了恶魔岛位置，找到后暂时不要轻举妄动，就在附近找一处驻地等候消息。
　　也正是因为这个安排，蒂尼以文安璐的身份弄出一夜风流，把林衍浑身上下摸个遍，也没有找到那个吊坠。
　　没得到回答弓恪反倒挺满意，这样的隐秘原本就不该回答出来，j个人说走就走，开始准备了，威廉姆斯终于忍不住走进来了。
　　“陛下这是要离开吗？”
　　林衍冷冷说道：“自然，不仅仅我要离开，将军阁下也即将被送走，毕竟，这座岛是我的s人领地，有重要的设备，外人滞留是不行的。”
　　威廉姆斯并不是故意拖延，而是有些事，想要下定决心割舍并不容易，苦苦思索整整一晚，前半夜还试图再跟伊万诺夫商议一下，对方却门都不给他开。

第666章 陛下喜当爹
怀了渣男他叔的孩子
　　一大早，听说安东尼父女也已经达到目的离开了，威廉姆斯知道，如果不趁林衍还在岛上的时间，获得他的援助，这件事就不可挽回了，才过来了。
　　“林，可不可以单独谈？”
　　对于这种要求，林衍一般是不会拒绝的，毕竟，背着人说的话才有价值，这次也不例外，直接答应了，挥手让弓恪汤马等人都出去，单独留下了威廉姆斯。
　　威廉姆斯垂头丧气的坐下来，鬓边的头发都白了两绺，苦涩的说道：“林，关于合作的事情，我考虑过了，如果说像伊万那样投诚，我的身份决定了我做不到。
　　您也知道，我只是纯粹的官方人物，暗地里跟暗界做些交易，也是上面心照不宣的事情，一旦揭破，却没人会为我证明，那就成了我私人行为，会受到严厉的惩处。
　　这也就决定了，我跟伊万不同，跟安东尼更不同，我在暗界没有丝毫的根基和产业，想获得您的谅解跟援助，只能……”
　　林衍静静地听着，期间还体贴的替威廉姆斯加了一次咖啡。
　　威廉姆斯端着咖啡，难堪之极的犹豫好久，才艰难的接着说道：“我也只能在某种范围内，利用职务之便，给您，给hellsangels，行一些可以做到的方便。”
　　林衍和煦的问道：“比如？”
　　威廉姆斯痛苦的闭闭眼，开口说道：“比如，m国国境南线的管控是我负责的，如果hellsangels出入货物方面，我可以……”
　　林衍脸上绽开了一个笑容，这个承诺的确挺不错的，只要有了这个承诺，就等于在国境南线开了个口子给hellsangels，但hellsangels又能利用多少回？还可以利用这个便利承接其他寡头势力的私活儿，只要货物悬挂上hellsangels的标志，流进流出m国畅通无阻，适当收取佣金，就是蛮不错的买卖。
　　至于流进流出会不会给m国造成损害，林陛下表示自己绝不是救世主，对那个王八蛋国家，更是半点负疚都欠奉。
　　不过威廉姆斯能够做到这一步，也是他职权的极限了，见好就收，林衍体贴的说道：“嗯，这一点蛮不错的，不过，我也不能让你无休止的承担这样大的风险，这样吧，你给我方便，咱们限定一个时限吧，就五年如何？五年后，旧账一笔勾销。”
　　威廉姆斯恨得心里咳血，这个混蛋东方人，简直是个不折不扣的吸血鬼，他原本的打算，是短期内行几次方便，以后便想方设法脱离这个职权，到时候这边困难解决了，林衍就想找后账，他都不负责边境了，还能拿他怎么样？
　　但时限限定一旦写入秘密合同，那可就不一样了，只要他威廉姆斯不死，这五年就是脱离了岗位，也必须得想法子达成承诺。
　　心里滴着血，威廉姆斯也不得不低头，毕竟，当务之急必须得赶紧把缺失的军火凑齐发给霓虹，否则小霓虹人是出了名的翻脸不认人，被他们捅到国际上去，连m国都得丢人现眼，最终倒霉的一定是他。
　　可是五年是真心做不到，威廉姆斯这会子也顾不得什么大国中将的风范了，几乎是苦苦哀求，讨价还价，最终才成功让林衍发了慈悲，把时限限定为三年。
　　三年时间，只要国境有口子，无论是接活儿，还是hellsangels自家做买卖，赚的都不会少，不用一年时间，就足以挽回给威廉姆斯武器的价值，剩下时间可就是净赚了。
　　双方签订了秘密合约后，林衍吩咐下去抽调武器，直接由hellsangels发货给霓虹，连运费都节省了，算是保下了伊万诺夫跟威廉姆斯的职务跟脸面。
　　此次出访安利德，林衍可谓收钱收到手抽筋，赚了个盆满钵满。
　　接下来，带着人浩浩荡荡去了新得的岛屿，虽然偏远了点，但景色是真的美，更何况北部的岛屿气候也很诡异，因为海洋气候变化多端，颇有些四季如春的意思，碧海银沙的，看着就养眼至极。
　　林衍一个个巡视过来，最喜欢的是一个从未有人登上过的岛屿，这座岛上生活着数万只企鹅，可爱到直男心的林衍都觉得萌哒哒，心想无论是小微还是菲尔，就连小可爱跟小微肚子里的娃娃，估计都会喜欢这些可爱的小精灵的，不由得笑的很是荡漾。
　　为了配合林衍的荡漾一样，他的家用联络器响了，一看，居然是从不在他出任务时给他打电话的爷爷打来的，赶紧接通了。
　　林獬老爷子这辈子还是第一次开洋荤，在自家小岛上享受异域风光，心情好了，那真是身体倍棒吃嘛嘛香，加上刚刚知道一件大喜事，给孙子打电话的声音都响若洪钟：“小衍，菲儿有了！”
　　林衍正给一只小企鹅投喂，听到这句话，一屁股蹲在地上，吓得那只小企鹅跌跌撞撞出溜滑的逃走了。
　　“真的吗？”
　　林獬笑的畅快：“爷爷骗你干嘛！我已经给菲儿把过脉了，有一道滑脉强劲有力，有喜是肯定的，另外还有一道隐隐约约，有六成把握是个双胎！
　　你小子倒是个儿女缘分深厚的，这下子，咱们老林家可摆脱一脉单传的局面了，哈哈哈！”
　　这一喜非同小可，林衍也乐不可支：“恭喜爷爷，您老能重孙子成群了！”
　　林獬被孙子这句话逗得又好气又好笑的，笑着训斥道：“爷爷给你电话，是想告诉你，小微跟菲儿都有了身孕，你也不要总是顾着事业，在外面干那些危险性的事情了，左右咱们现在的家产，一家人安稳度日是足够用了，你也该多想想家人的感受了。”
　　林衍愧疚的说道：“爷爷，都是我不好，总让你们操心，不过您的话我都记住了，以后会尽可能的多在家陪您。
　　不过我这边还有些事务没有完善，大概还得一周我就回去，菲儿就拜托您老多照顾点，如果你们在岛上住烦了，我安排人接你们回京吧？”
　　林獬打这个电话正有这个意思，就说道：“我正想跟你讲呢，这岛上虽然啥都不缺，但终究是没有家里方便，特别是菲儿怀了双胎，我寻思着得给她吃一段时间药膳巩固一下底子，这国外哪里有合适的药材，你如果回不来，就安排人送我们吧。”
　　林衍赶紧答应了，挂了电话，又给菲儿打过去：“宝儿，我听爷爷讲了，真是辛苦你了！”
　　刚爷爷给确诊后，菲儿也开心的很，虽然可爱是她怀的她生的，但心底总觉得那是“偷”小微姐的，没有生一个纯粹的她跟林衍的爱情结晶，一直是她的遗憾。
　　现在，遗憾变成了喜悦，还极有可能是一箭双雕的双份喜悦，菲儿当然是幸福的不行，听到丈夫的声音，娇羞的说道：“辛苦什么，你都不知道我多感恩！”
　　林衍深情的说道：“嗯，我也感恩，感恩老天能够让我们再拥有两个可爱的宝贝！
　　对了宝儿，我这边还得一周才能回去，爷爷说想带你们回国给你做药膳调理，你有没有早孕反应？能适应坐飞机吗？”
　　菲儿说道：“我好好的，能吃能睡的，没有任何反应，既然爷爷说了就回去吧，你不用担心我，安心做你的事情，做完之后，先去看看小微姐，然后再回来也行。”
　　林衍感动不已，甜言蜜语的跟老婆煲了一会儿电话粥，最后还说了：“你告诉肚子里的宝贝，爸爸已经给他们准备好礼物了，是一座满是小企鹅的岛屿，等他们大一点就带他们过来。”
　　菲儿幸福的咯咯笑，腻歪完了就挂了电话。
　　林衍打电话安排那边的下属们安排好飞机，又打通所有同行关节，安排好安保措施，事无巨细都吩咐妥当，家人就返程回国了。
　　林衍之所以不能立刻回去，当然是因为许多手续过户之类的需要他亲自出面，特别是接受伊万诺夫这边的产业，合并换人管理什么的，都非常繁琐。
　　他是个务实求全的性格，不想留下任何隐患，明知道伊万诺夫的投诚带着穷途末路不得不为的意思，现在不把那些产业上上下下统统清理干净，换上自己信任的人，保准前脚离开，后脚就出幺蛾子。
　　罗斯国毗邻种花，地大物博，在这个国家拥有hellsangels的班底，绝对不是钱数能衡量的，能够接手伊万诺夫经营多年的成熟班底，这是非常重要的事情，否则，老婆有喜，林衍早圆润滚回家了。
　　接手的事情当然不会太顺利，伊万诺夫投诚之初，心里未尝没有威廉姆斯一开始的打算，都是计划渡过难关后再反水的，他实在没有预料到，林衍竟然这么铁血决断，直接派人过来清点接手。
　　心里不服气，交接的时候就不免弄一些小把戏，但从来都是一力降十会，林衍早有预料，矿脉那边跟弓恪带的人交接完毕安排妥当后，就把带着秘银装备的秦罹决一行人带过来了，谁不服气，直接镇压。
　　纵然是这样，到底也没有按照预料，一周就回去，足足呆了接近两个月，才算是处理的差不多了。
　　而这时候的种花特勤处，则正在经历一场天翻地覆般的变化。

第667章 怀璧其罪
怀了渣男他叔的孩子
　　林霄云一怒回京，蒋方略也带着林浵回去了，倒是同路，自然就一起走了。
　　在路上，林霄云单独找了蒋方略，非常慎重也非常坦诚，提到上面对特勤处一家独大的不满，所以他接受委派，暗地里寻找契机，打破这种弊端满满的家天下状态。
　　蒋方略自从知道文安璐是冒名顶替之后，就一直处在一种毛骨悚然的状态之中，跟他一摸一样的特勤处长，竟然是y国黑手党家族的继承人！
　　就是这样的继承人，却以文玉树侄女的是身份混迹在特勤处，执掌者庞大的权利，进行着绝密的任务，而李家人无限度的包容袒护，并没有起半点疑心，这简直是不可思议透顶！
　　因为这件事，蒋方略听到林霄云谈到目前特勤处的领导模式存在重大隐患的时候，并没有之前那么严重的抵触心里，隐隐觉得，能混进来一个文安璐，的确是真的有问题的，所以，罕见的并没有跟林霄云争吵辩解。
　　只是，蒋方略却还是怼了回去：“就算是特勤处的制度存在漏洞，你受命于高层想找契机整顿，但这总不能成为你买凶暗杀林衍的理由吧？什么时候咱们行事，也以牺牲无辜人命为代价了？”
　　林霄云说道：“这次安东尼发起对林衍的图谋，的确是第一个找我联手，合作钚矿开采的事情，但合作前提是林衍的性命，你也知道，钚矿是多稀缺的资源，我们既然知道了，绝对不能放弃这个合作机会的。”
　　蒋方略听到这里，满脸愤慨的说道：“岂有此理！就算是再珍贵的资源，如果以坑害自己人性命为代价，依我看不要也罢！否则，咱们跟那些暗界寡头有什么不一样了？”
　　林霄云满脸无奈的叹息道：“方略，你不要如此性急，慢慢听我说。我不知道李主任跟你讲国没有，关于林衍掌握一种可以起死回生的神奇物质的事情。
　　总之，上次在m国商业谈判期间，死掉那个间谍又复活作证，李主任把这个人带回来成立了科研所，这件事已经引起了高层的密切关注。”
　　这件事蒋方略当然知道，否则，也不会违背本心，听从李文俊的命令，当着林衍的面耍小聪明，隐瞒马丹凤的死因证据了，为的，就是逼林衍复活马丹凤。
　　林霄云一看蒋方略别扭的沉默，就知道他是知道内情的，再次叹息一声说道：“唉！从三皇五帝开始，到秦皇汉武，无论多英明神武的人，谁能不期望长命百岁？林衍还是太年轻太热血，这样的东西，能够随随便便就泄露出来吗？”
　　蒋方略的心一个劲往下沉，他那几天亲眼所见李文俊为了这件事长吁短叹，也因为被科研所的科学家各种威逼，让他在提供一个样本时的无奈跟愤慨，大概明白了林霄云的难处。
　　“方略呀，看来你是明白其中的干系的！”林霄云拍拍蒋方略的肩膀说道：“我们都是必须执行命令的人，上层有命令，我可以拒绝吗？肯定是不能的，就连李主任都不能，他只是软磨硬抗的推诿，就已经是极限了。
　　可是，此次恰好安东尼提供了这么一个契机，还不是独独我自己知道，自然有人先我一步汇报了上去，结果，钚矿不能放弃，而林衍……”
　　蒋方略逆反的叫道：“林衍就该当炮灰吗？”
　　林霄云第三次叹息：“你也太小看你林叔叔了！方略，你有的情怀，林叔叔都有，你有的良知，林叔叔也都有。
　　林衍泻露了神奇物质的事情，这件事上面是绝对不会放手的，恰好安东尼的合作条件是林衍的命，上面就此事再逼一逼林衍，所以……”
　　蒋方略恍然大悟：“我明白了，是觉得林衍死不掉对吧？到了他复活自己的时候，你们黄雀在后，直接获得那种物质？”
　　林霄云慨叹道：“虽不中亦不远乎！我坦白告诉你，买蜂巢杀手暗杀林衍的事情，的确是我让小鹄去做的，但我也是做了两手准备的，毒蜂刺杀林衍的时候，小鹄就在隔壁，随时等待我的进一步指令，而我的打算，是观察林衍的应变能力，一旦他不敌，就让小鹄出面救他。
　　可惜，我们谁都不能料事如神，毒蜂并没有当场杀掉林衍，反倒是把他掳走了，我另外安排了一组人，秘密跟踪毒蜂，就是你刚刚猜测的那样，等林衍使用神奇物质的时候，直接人赃并获……呃，这个形容不太恰当。
　　嗨，可惜再次低估了毒蜂的阴险狡诈，她带着林衍一路上用了六次疑兵之计，终于成功的把我的人全部甩掉。
　　到那时候起，我才后悔了，因为计划已经彻底脱出了我的掌控，方略，不管你信不信，林衍如果真因此死掉了，我会一辈子愧疚难安的。”
　　蒋方略发出低低的一声：“哼！”
　　林霄云苦笑道：“我知道你不信，罢了，这个问题我不逃避责任。总算林衍福气够厚，非但没有死，还因祸得福收服了毒蜂。
　　我很觉得奇怪，因为就算林衍又三头六臂，都被毒蜂带回蜂巢了，还能全身而退，并且掌控蜂巢，这绝对是不可思议的事情！
　　所以，我在之后又亲自约见了毒蜂一次，假意索要买凶资金，说她既然没有完成承诺杀掉林衍，那就必须归还那一千万美刀，结果你猜怎样？”
　　蒋方略满肚子别扭，没好气的抢白道：“还能怎样？总不至于毒蜂是被林衍杀了又复活的吧？”
　　林霄云震惊又欣赏的盯着蒋方略：“方略，你真不简单！我也是思忖很久才猜测到有这个可能性，还是不敢相信才去验证的，你居然一下子就猜到了！”
　　蒋方略猛地站起来，瞪大眼叫道：“难道毒蜂真的是被林衍杀了又复活的傀儡？”
　　林霄云郑重说道：“我从毒蜂的言行举止，看不出一点端倪，只是，她情绪激动癫狂到极点的时候，瞳孔会时不时出现一闪而逝的空茫感。
　　再联想到这个女人在这世上无牵无挂，性格癫狂偏执，除死无大事，让她屈服与人是绝不可能的，就有五六分把握了。”
　　蒋方略满脸不可思议，被震撼的半天都傻愣愣的：“难道说，那东西真的如此神奇？那要是林衍是个有野心的人，用这东西控制大人物成为他的傀儡……嘶！”
　　林霄云说道：“你现在明白我的难处了吧？林衍掌控者这种东西，效果似乎不止是复活，如果还能掌控，你想想看，不弄清楚这东西到底是什么，不把这东西掌握在自己手里，谁能睡得着觉？”
　　蒋方略沉默了，心里真是替林衍担忧，也暗暗叹息林衍还真是如林霄云一开始所说，太年轻太热血了，就算是国有难，这么惊世骇俗的东西，也不该拿出来啊！
　　专机上设施齐全，这一飞得十**个小时，林霄云倒了一杯红酒一饮而尽，沉重的说道：“匹夫无罪怀璧其罪，自古有之，林衍又怎能例外？这次他算是逃过一劫，毒蜂的事情我也尚未确定，更没有上报，但……又能拖多久呢？”
　　蒋方略急急说道：“既然没有确定，就先不要提好不好？毕竟……就算是死而复生一个作用，就已经够林衍受的了！”
　　说完，蒋方略用祈求的眼神盯着林霄云，其实心里并没有觉得会被答应，谁知林霄云爽快的点头：“好，我不说！”
　　蒋方略惊讶的看着林霄云，从对方的眸子里，看到了不容置疑的决绝，这就是一言九鼎了。
　　林霄云再叹息：“唉，方略，林叔叔也是有血有肉有心的人，岂能不知林衍罪不至死？非但罪不至死，对种花来讲，还是大大的功臣！”
　　蒋方略也是满腔愤慨，也倒了一杯酒一饮而尽。
　　林霄云缓缓说道：“刺杀失败，也没有成功见证林衍再次使用神奇物质，我就知道，这件事难以善罢了。
　　后来安东尼又联络了威廉姆斯跟伊万诺夫，加上我，还有已经死掉的瓦西里几方，再次图谋地狱天使帮的矿脉，这一次，安东尼主动改了合约，不要林衍死了，只是让抓了林衍替他女儿治病。
　　这也让我松了口气，否则我都计划让小鹄跟林衍摊牌，弄一出假死来糊弄那几方大佬了，谁知林衍终究不是池中之物，被关进伊万诺夫的山洞里，还能够毁掉那处仓库，全须全尾的逃了出来。
　　后来的事情你都是知道的，你跟林衍妹妹之所以被牵连进来，绝对跟我没有任何关系，据你说，文安璐是假的，她把你骗来一点都不稀奇。”
　　蒋方略恨恨的说道：“是啊，谁能想到，搭档这么久的手足，居然是假扮的！我们特勤处这次太窝囊了，都他妈成筛子眼儿了！”
　　谈话到这种地步，才是林霄云想要的气氛，他满脸肃穆的说道：“方略，此次回去，我希望你能够帮助我一起，跟上面说明此次在安利德的一切，特别是假文安璐的事情，半点都不能隐瞒，这可直接关乎着我们特勤处的整体安危，以及国家利益不受损害。”

第668章 子不嫌母丑
怀了渣男他叔的孩子
　　蒋方略十分为难，从家国角度来讲，特勤处存在这么严重的问题，处长这个级别的人物竟然是暗界人物伪装替代的，这样的事情发生在一直被国际称之为铜墙铁壁不可攻克的特勤处里，一旦传扬出去，那件事是连脸都被打肿了。
　　但此次安利德之行，可以说除了林衍，各方大佬没有一个赢家，蒂尼也被撕掉了伪装回归原本身份，就算林霄云不讲，那些丢人现眼赔了夫人又折兵的寡头们会不讲吗？
　　蒋方略可以确定，第一个讲的人，必然是m国佬儿威廉姆斯！
　　m国fbi吃华夏特勤处的亏不是一次两次了，此次大家都折在林衍手里，偏偏文安璐的假面也是被林衍撕掉的，在国际上广为宣扬，意思是连华夏特勤处都吃了这么大亏，何况m国呢？
　　非战之罪，是敌人太过狡猾！
　　这是一炮双响的事情，一则可以败坏种花名声，二则可以减轻自己办砸差事的罪名，威廉姆斯绝对不会不用。
　　所以想单方面隐瞒，是不可能的，也是徒劳的。
　　但一旦去说明问题，势必要牵连到李老爷子跟李主任，甚至连文姑姑都难逃失察责任，这才是让蒋方略最纠结最痛苦的事情。
　　林霄云当然知道蒋方略为难之处在哪里，拍着他说道：“方略，你应该换个角度思考问题，比如，有些话你亲自跟上面讲是什么效果，上面通过国际渠道获得是什么效果。
　　有些事注定无法隐藏，有些责任也注定无法逃避，与其如此，还不如由我们亲自去讲，这样还能够避免某些扭曲跟误导，最大限度的做咱们力所能及的保护。”
　　蒋方略不得不承认，林霄云说的是最好的解决方法，但他同时也明白，即便他尽自己最大的努力，把事情往李家人不得已的方向去掩饰，在李家人眼里，这终究依然是他蒋刁儿对他们的背叛。
　　蒋方略眼神里的痛苦挣扎被林霄云看在眼里，他长长地喟叹一声道：“人活在世上，哪能事事处处都被人理解呢，纵然是被误解，只要做到了能做到的极致，问心无愧就好了。
　　在这一点上，我觉得你比林衍差的太远太远了，你回顾一下林衍的发迹史，他被人误解被人陷害被人利用的次数简直数不胜数，但现在呢？他依然站立在顶端，人人都得仰视。
　　如果连一点点小小的误解都不愿意承受，一点点责任都不愿意担负，就算是换来一个从一而终的名声，又有什么意义呢？”
　　蒋方略终于痛苦的点头了：“林总，我懂了，我跟你一起去说明情况。”
　　林霄云欣慰的说道：“嗯，我就知道你一定会相通的，既然你愿意配合我，那我们就来商议一下什么该说什么不该说。”
　　蒋方略说道：“林总，文安璐被替代这件事是无法隐瞒的，我听您的意思跟上面说明，但无论你我都清楚，李主任跟文处长，绝对不会是知情不报，她们也都被一同蒙蔽了，这一点我希望您能跟我达成共识。”
　　林霄云说道：“那是当然，这件事不仅仅是李主任夫妇的责任，你我都身为特勤处的主要领导，同样没有发现文安璐的异常，我们都难辞其咎。”
　　蒋方略欣慰的说道：“您能这么想，我就放心了。还有就是林衍的问题，起死回生那个证人这件事是无法抹杀的，至于毒蜂被他收服，到底是不是被他杀死复活，这一点就不用说了吧？毕竟……”
　　林霄云无奈摇头：“小刁儿啊小刁儿，看起来，你还是不信任我的啊！”
　　所罗门在北漠绿洲庄园，一颗枝叶繁茂的大树下面，摆放着两张舒适的躺椅，林衍陪着肚子已经很大的老婆，一起享受阳光的恩赐。
　　在岛上接到爷爷电话，说菲儿怀孕的事情后，林衍就离开仇人遍地的安利德，把大本营安置在岳父的羽翼下面，在这里安排一系列接受伊万诺夫势力的事情，顺便陪伴小微。
　　虽然看似休闲，其实林陛下十分忙碌，左右耳朵塞了两个不同的耳机，选择性接受某一个传来的信息，膝盖上摆放着笔记本电脑，时不时得联通手下传来的视频申请，遥控指挥各种行动。
　　现在，林衍耳朵里听到的，就是林霄云自认为天衣无缝，绝对不可能走漏消息的谈话，正是林霄云跟蒋方略的商谈。
　　为什么能接收到？奥妙自然在于基因微尘记录仪。
　　但问题来了，那个微尘记录仪的接受幅度是五百米以内，现在林霄云乘坐的飞机正在两万米高空飞往种花京都，林衍却远在北漠极北沙漠深处，怎么可能接收到清晰地消息呢？
　　这就是林衍的成熟（狡诈）表现了，那天看到妹妹，林衍简直是出离愤怒，但那个时侯还没有发现文安璐是个赝品，所以，林衍把妹妹被卷进来一股脑怨恨在林霄云父子头上了！
　　试问除了文安璐，这帮混蛋里面，也只有林霄云父子，能轻而易举骗来蒋刁，再用蒋刁骗来浵浵了。
　　既然浵浵是林家父子骗来的，那林家父子必然还会接触浵浵，通过浵浵提条件要挟自己。
　　林衍是如此推断的，所以，林衍当机立断，把微臣记录仪的接纳器跟远距离传送器拼在一起，悄悄放在妹妹身上了。
　　虽然林衍猜测有误，但却歪打正着，林浵跟蒋方略一起上了林霄云的飞机，虽然被隔离在另外一个舱房里，但并不妨碍接受基因记录仪的信息，并通过远距离传送器，顺利的传递到林衍右耳朵塞得耳机里。
　　听完之后，林衍简直是百味陈杂，他这段时间被特勤处诡异对付，闹得心里不爽却又无法发作，索性携家人一走了之在国外度假，未尝不是一种被误解的发泄。
　　但即便如此，林衍也从未有过彻底放弃那个国那个家的想法，要不然，也不会安排家人返回京都家里了。
　　但现在听完这些绝密消息，林衍可谓是寒冬腊月被人泼了一桶冰水，从头冷到脚，连心都凉透了！
　　特别是林霄云提到那句，他还是太年轻太热血，这东西纵然国家有难，也不能拿出来！
　　是的，这个问题，当时林衍不止一次纠结过，可是，最终还是决定拿出来了。
　　林衍自认为，经历了一场又一场生死磨砺，还每一次都是国内站在高处的大人物家二世祖们干的，他的内心不是没有怨恨，也不是没有过愤慨，但终究，血脉里那种与生俱来的荣誉感跟归属感占了上风，劝说自己姚家兄弟也罢，葛鹏也罢，统统都是参天大树上寄生的蠹虫，并不能说明大树有问题。
　　有道是子不嫌母丑！
　　眼看国家遭受到无耻的技术霸凌，明明占理，却因为m方的卑劣阴谋，眼看要在国际商谈中落在下风，这个哑巴亏吃下去，丢的是十三亿人的脸面，与此相比，秘密泄露的风险就很是微不足道，更何况林衍对李文俊的人品还是很信任的，觉得也未必会泄露。
　　但最终的结果，却是差强人意的，李文俊虽然做到了他能做到的极致，却还是因为遗憾珍贵的物质不能浪费，没有听从林衍的劝诫直接毁掉证物，反倒是悄悄带回去进行研究。
　　但李文俊那么大人了，终究还是太幼稚了一些，也太书生气理想化了一点，国家奇迹般的反败为胜，证人起死回生，更何况089武宣，还身兼通天人物的贴身护卫，除非证物彻底焚毁，都带回去了，还是那么不可思议的状况，怎么可能凭他一己之力就保住秘密？
　　自从科研所被上面强行接管，事情的发展就彻底脱出了李文俊的掌控，他也被夹在中间成了风箱里的老鼠，上面嫌弃他不尽心尽力再弄到一个实验体，林衍这边又觉得他不信守承诺泻露了秘密，还用隐藏马丹凤死因那么卑劣的手段，迫使林衍再次使用涅槃乌。
　　这些外在的因素统统都很操蛋，但终究操蛋不过那些大人物的贪心跟异想天开，竟然能够想到用涅槃乌延续生命，这跟安东尼父女的误解是一摸一样的。
　　如林霄云跟蒋方略所说的那样，最让那些大人物坐不住的，除了长生不老，还有逆天掌控。
　　林衍懊恼的想，此次对毒蜂的措施，恐怕又是一个天大的漏洞，连林霄云都能猜测出毒蜂之所以归顺自己，是杀死又复活的傀儡，其他寡头们怎么能猜不到呢？
　　但当时那种状况，都被赤条条控制了神志跟身体控制能力，放在解剖床上了，除了这一个法子，试问还有什么措施可以反制毒蜂脱离危险？
　　想到这里，林衍的眼神里泛动着桀骜不驯，麻蛋的天大地大，也得老子先活着为大，否则一切的利益比对统统都是狗屁，当时除了舌头浑身不能动，能动用涅槃乌制住毒蜂，已经是老子最大的成功了！
　　既然你们一个个野心勃勃的想对付老子，那就放马过来吧！
　　林衍冷厉的看着远处的湖面，一条鱼跃出水面，又钻进水里，他心里想，或许毒蜂已经拿下了另外一个目标了吧？

第669章 吸血鬼陛下
怀了渣男他叔的孩子
　　这个目标，正是林衍承诺毒蜂送给她的玩具，她可以一直玩到死！
　　关于这个目标，弓恪很八卦的问了林衍好多次，一开始林衍怕打草惊蛇没告诉他，回到这里后，才说了，让那货失望了半天。
　　那个人，正是知晓涅槃乌真正底细，还享受着涅槃乌带来的好处，狼心狗肺的富汗人jangishah！
　　这个富汗国酋长的养子，自幼就是个狠人，十五岁就参加了沙漠佣兵团，心狠手辣杀人如麻，连毒蜂发展蜂巢初期，都在这人手里吃过很大的亏。
　　当时的毒蜂还是个花容月貌的女子，一次执行任务受了重伤，晕倒在沙漠里，被刚刚十六岁的jangishah遇到，毫不客气的就是各种羞辱，睡完还不算，这人满足了兽语之后，对她实施了残酷的凌虐，她的脸就是被这个人毁掉的，还丧心病狂的把腐蚀性极强的强酸灌进她咽喉里，导致她嗓子也坏掉了。
　　最后，jangishah以为已经成为一个血人的女人死了，才把她抛在沙漠里，自己哼着小曲走了。
　　毒蜂苏醒后，养好伤就跑去报仇，结果引起了沙漠佣兵团跟蜂巢杀手团的火拼，在两败俱伤的情况下，蜂巢这边稍稍占据上风，jangishah也被打得奄奄一息。
　　正在这时，那个酋长带着部落勇士忽然出现，帮助沙漠佣兵团应对，这下子优劣局面逆转，毒蜂含恨领着手下逃走，整个佣兵团唯一幸存者jangishah，被酋长带回去了。
　　jangishah也清楚自己惹到的是怎样可怕的一个女疯子，索性改头换面，投靠酋长做了义子，从此后再也没提过沙漠佣兵团半个字，成功的大淫隐于市。
　　毒蜂再次养好伤招兵买马之后，卷土重来四处寻找仇敌，却始终没有音讯，她死也想不到，仇人竟然变成了当地土著，这份仇恨让她越来越癫狂，却始终不能报仇雪恨。
　　毒蜂归顺林衍之后，这份仇恨被涅槃乌成功复制并延续下来。
　　林衍知道后，倒是觉得有点可笑，因为jangishah这个人的资料，事无巨细都存在数据宙斯数据库里的，帮毒蜂查清仇人的事情，对林衍来讲易如反掌。
　　这个jangishah得到酋长之位了，依旧不安分，一听说这边几大寡头联手谋划hellsangels的珍贵资源，做贼心虚之下，一则也觊觎这神奇的东西，二则也怕自己控制养父的事情泄露，竟然主动跑来安利德，想跟那帮寡头商议合作，共分一杯羹。
　　那几大寡头出于自私，并没有立刻答应jangishah的参与，把他吊在那里苦苦等候消息。
　　林衍恨得咬牙切齿，知道再任由jangishah蹦跶下去，病毒的事情迟早要泄露，就告诉毒蜂jangishah正是她心心念念多年的仇敌，让她出来执行任务，承诺把jangishah送给她。
　　对于这个害自己成为残废变态的罪魁祸首，毒蜂可谓是恨了半辈子，听主子说了，迫不及待的就出马了，先听从命令杀了瓦西里，之后直接就去找jangishah。
　　林衍怀着恶意，畅快的想，是不是该把这世上涅槃乌存在的痕迹全部抹除掉，然后再一口咬定并没有这种东西，到时候那些寡头们口说无凭，还怎样逼迫他拿出涅槃乌来？
　　截至目前，涅槃乌利用的范围不大，除了毒蜂以及已经被毒蜂逮走玩耍的jangishah的酋长养父，就剩下霓虹国千岛集团的几个人，另外就是李文俊带回去那个间谍证人。
　　对于这几个人来讲，无论他们是人，还是已经不能称之为人的标本，人道毁灭的话，林衍绝不会有丝毫罪恶感。
　　正在这时，背后传来嘻嘻哈哈的笑声，伴随着弓恪幸灾乐祸的调侃：嘿，林衍，你火了嘿！你看看暗界西西里小公主公开发文，称你为‘吸血鬼陛下’！
　　暗界是有一个类似微博的大人物都拥有vip账号，可以发文，也可以匿名发送悬赏令追杀令之类的，同样可以悬赏各种任务，比如黑客，比如暗杀，比如雇佣佣兵，还有转让某个生意之类的。
　　林衍使用的是宙斯遗留下来的账号，名字就叫hellsangelsking，但他极少登陆。
　　弓恪塞过来自己的平板，林衍一看就满头黑线，果然是名字为西西里公主的人发送的消息：我的疾病已经被吸血鬼陛下治疗痊愈，之前发布的求医悬赏从即刻起作废，请勿再以此类消息骚扰。
　　弓恪开心的大笑着：哈哈哈，不仅仅是这个，你再看看威廉姆斯发的。你呀你呀，我就说你太心慈手软，帮了他们，他们也不承你的情，反倒骂你吸血鬼！
　　威廉姆斯的头像是一只夹着雪茄的手，名字是个大大的m，发布了一条消息：欠缺军火已经由堪称吸血鬼的hellsangelsking提供，之前发布的购买信息作废！
　　西西里公主消息的下面，是10万+的回复，一叠声询问吸血鬼陛下是谁？
　　m的消息下面，则是询问此吸血鬼陛下是否跟西西里公主那边的吸血鬼陛下是同一个人？
　　林衍看完后，并没有弓恪猜想中的恼羞成怒，漫不经心的说道：这难道不好吗？让他们知道惹我的下场就是被吸血，以后想惹我就得斟酌斟酌。
　　但此刻的林衍，却万万没想到，这个吸血鬼陛下的称呼，以后会成为他的代称，而且，还发挥了很奇特的作用，引起了极大地争议。
　　看弓恪这逗比一番嘻嘻哈哈，让睡着的妻子睁开眼，用湿漉漉懵懂懂的眼神看向他，林衍一脑门子杀人念头瞬间冰消瓦解，心都被老婆猫一般的眼神给萌化了，挥着手赶苍蝇一样赶讨厌鬼：你看你呱噪的我老婆都醒了，快走快走！
　　然后站起身挤过去，抱起肚皮圆溜溜的老婆搁在腿上亲一个说道：宝儿，饿不饿？我让厨房给你炖了汤，要不要现在就喝一碗？
　　被嫌弃的弓恪气的吹胡子瞪眼：我就没见过你这么不要脸的人，带着我在安利德办事的时候，恨不得把我当亲兄弟，见了老婆就嫌弃我，我算是看透你了！哼！
　　林衍无情的说道：看透了就走吧，我爸爸都说了让你回m国去继续当你的财神爷，你干吗死赖在这里不滚？
　　弓恪之所以不滚，当然还是惦记着秘银枪呢，可这种话已经说了无数回，也承诺出去一火车的条件，怎奈人家林衍死活不答应，他也是干瞪眼，还不甘心的死缠着不肯走。
　　林衍已经不管这贴狗皮膏药了，打电话回去，让厨房把汤送过来，细心的吹冷喂老婆吃，那画面美的很。
　　弓恪一屁股坐在林衍刚才做的躺椅上，被狂塞狗粮，满脸羡慕嫉妒恨的嘟嘟囔囔，却完全被两口子无视了。
　　第二个煞风景的人来了，秦罹决整个人都带着森冷的寒气，大踏步走过来说道：king，伊万诺夫的势力收拢出现了问题，有几个头目哗变，把咱们派过去接受的人给扣押了，叫嚣着咱们安插人是对他们不信任，要您亲自出面，给出承诺对他们的原有职务跟待遇不变才肯放人。
　　林衍盯着秦罹决说道：你来告诉我这件事，是想让我答应过去给他们承诺吗？
　　秦罹决肃容敬礼，沉声说道：不，属下是来申请可否使用秘银武器镇压的。
　　林衍这才缓了表情，淡漠的说道：凡是不服气的，都是不必存在的，至于如何抹杀，我给你自由处置权限。
　　秦罹决再次敬礼：是！属下这就去。
　　弓恪一听到要使用秘银武器去镇压哗变，双眼亮晶晶的跳起来扑倒在林衍身边，抓住他胳膊摇晃着哼唧：林衍林衍，求求你，求求你！
　　小微咯咯笑起来：七哥，你求我老公干什么？
　　弓恪一看林衍满脸决然，是不可能答应自己的，赶紧转换目标，谄媚的对小微说道：安吉儿，好公主，我想跟秦罹决阁下一起去执行任务，我保证不添乱，只让我跟着旁观就行，求求你帮我说说话，让你老公答应吧！
　　林衍之前就跟岳父报备过了，自己在这边拥有一个院子做办事处，hellsangels的人却呆在属于林衍的地盘里，并不跟天纵的人交叉使用，分别还是挺森严的，此次是hellsangels的事务，弓恪想跟着去，显然是不合规矩的，对这一点这货心知肚明，才死皮赖脸的祈求。
　　小微并不懂这其中的分别，但弓恪回来报账的时候，每次都给她带很多好东西，她对这个人还是挺有好感的，看他都可怜巴巴祈求了，就对林衍说道：就让七哥去吧。
　　老婆奴恶狠狠剜了臭不要脸的弓恪一眼，终究还是对秦罹决说道：咱们矿脉开发的事情是弓恪负责的，这份产业属于你们的小主子，所以，弓恪也能算得上半个hellsangels的人，那你就带他一起去吧。
　　秦罹决对弓恪这个人早就熟悉，并没有恶感，也没有拒绝带他一起，弓恪得偿所愿，一蹦三尺高，跟在秦罹决身后走了。
　　紧接着，汤马过来了：陛下，基地那边有紧急情况，您回房间连线一下主控电脑吧。

第670章 资料泄露
怀了渣男他叔的孩子
　　基地有主控宙斯在，还是杜绝一切信号探测的盲区，安全问题，林衍一直是相当自信的，否则，也不会此次直接把地面站的人手都调到安利德执行任务了。
　　现在，汤马说基地有紧急情况，那只有两种极端可能，一种是那团混杂着宙斯精神体的数据又撒娇作妖呢，这种情况除了让林衍感到蛋疼，完全没有什么隐患。
　　但另一种可能，则是情况十分严重，严重到主控都无法处理的程度，那就是十万火急了。
　　虽然心里猜测是那团数据作妖的可能性大，但目前无数势力寡头对hellsangels虎视眈眈的形势下，林衍并不敢大意，温柔的放下老婆，亲了亲说道:“宝儿，你在这里再晒一会儿太阳，我去处理点事情就过来陪你。”
　　走回到自己的院落，林衍的工作室墙壁上，悬挂着硕大的显示器，上面是一个标志的金发青年在上下飘飞，仿佛是特技，林衍叫道:“发生什么事了？”
　　飞旋的人影停了下来，落在屏幕里的地板上，一反常态的没有任何思念成狂的撒娇，满脸严肃的说道:“林，我刚刚发现了一个重大的失误，恐怕会给你带来很大的麻烦。”
　　林衍还是第一次看到数据宙斯如此郑重，心里不由一沉，赶紧问道:“怎么了？”
　　数据宙斯说道:“每天零点，我都会有十秒钟的意识存储调整，这是为了给残留意识体补充能量，不属于系统的其他思维会关闭，系统是按照既定程序自动运转的……”
　　听着数据宙斯的娓娓道来，林衍大为震惊，他第一次知道，原来维持宙斯遗留意识体不消失，是需要每天补充能量的，在补充能量的时候，这意识体暂时休眠，不过时间很短，每天十秒钟就足够了。
　　却就是这短短十秒钟，被人钻了空子！
　　大家或许还没有忘记，林衍在特勤处工作那段时间，身上携带的有一台李修贤特批给他的高能联络器，这种联络器具备强悍的信号续航搜索功能，基本上可以达到全球无盲区。
　　林衍接手hellsangels的king一职时，还未曾彻彻底底脱离特勤处，那联络器因为功能强大，他习惯性使用着，还曾经用这个联络器联通过基地，而基地的通讯都需要主控电脑。
　　宙斯对林衍是全然不设防的，“宙斯”更是秉承了这一点，但凡是存储林衍使用的联络讯号，统统都是可以长驱直入的。
　　就是这一点，被人利用了！
　　就在“宙斯”休眠存储能量的短短十秒钟，那个已经被林衍交还给特勤处的联络器，以林衍的身份拨通主控电脑，索取涅槃乌病毒的相关文件，系统默认该信号拥有权限，就把涅槃乌项目能对林衍开放的部分发送过去了！
　　林衍刚刚在院子里，他还在寻思是否要清理掉现存的涅槃乌携带者，让这个神奇物质存在的痕迹彻底消失，就算是觊觎这东西的大人物们用任何办法威逼利诱，也可以死不认账。
　　可现在，详细资料都泻露了出去，这就不仅仅是保密问题了，那些科研疯子们拿到这些资料，万一也按图索骥，研发出涅槃乌病毒来，到时候大批量现世，林衍可无法担保那些人的野心，万一大规模使用于正常人群，那后果简直不堪设想，他林衍可就成了人类的罪人了！
　　一念至此，林衍只觉得手脚冰凉，头脑一阵阵眩晕，不由得踉跄了一下，跌坐进老板椅里。
　　“宙斯”看到林衍惨白的脸色，马上测算出这个男人脑补出了什么严重后果，又一次把从小到大树立的责任感背负上了，林衍这种宙斯完全无法理解的负罪感，让“宙斯”同样很是不齿，不过谁让活着的时候爱他呢？
　　看林衍撑在桌面上的双手都开始颤抖了，“宙斯”赶紧说道:“大令，你先别急，发送过去的资料并不完全，就算他们再逆天，也绝对不可能根据资料制造出涅槃乌来。”
　　林衍猛地抬起头，盯着屏幕里的“宙斯”问道:“你说什么？难道你发送出去的资料，不是之前我看过那一份吗？我看的那个可是连源头都有的！”
　　“宙斯”忽然扭捏起来，嚅嗫的说道:“对不起哒令，我给你开放的权限并不大，基地的资料翻阅度跟提取度是完全不同的，打个比方吧，你的权限能够翻阅度算一百的话，能够提取出去的大概有……”
　　“有多少？一半？”林衍急眼的说道:“一半也够糟糕的了！”
　　“呃，不……”数据宙斯不好意思的说道:“提取度是1……”
　　林衍提到喉咙口的心“吧唧”就摔下去了，如同负重的人忽然被卸去了背负，那种一下子产生的空茫感让他又是一阵头晕，懊恼的骂了句粗话:“卧槽！你这么能大喘气，干脆钻出来把我掐死得了！”
　　“宙斯”打个旋转，站定后才说道:“传送给你那个账号里的，只是各种涅槃乌的效果，制作方法一个字没有。”
　　林衍刚松的那口气又他妈憋喉咙眼儿了！
　　汤马实在是看不下去了，走过去替林衍摩挲后背，瞪着屏幕说道:“请您好好说话，陛下这次在这边，因为涅槃乌的事情遭到好几次生命危险，一直在想法子如何抹杀我们有涅槃乌的证据，你出了这么大纰漏，赶紧好好把情况说明，看看如何补救，你这样说话，不是让陛下难受么！”
　　林衍爆发出一阵惊天动地的咳嗽，眼泪鼻涕一起下来了，勉强抬起一根手指，颤巍巍指着屏幕，嘶哑的说道:“汤马叔叔，你让他皮！让他皮！把我气死了，他就得意了！”
　　“宙斯”呆住了，因为林衍虽然在生气怒骂，但这句话任是谁都能听出来，是完完全全，把“它”当成一个完完全全的人，还是最亲近最亲近的人来对待的。
　　“他”的确，是有一个非常大非常大的秘密暗藏着，也在锲而不舍的一直潜移默化林衍接受这个秘密，但一旦林衍真的完全把“他”当成人，还是亲近的人了，“宙斯”一霎时竟不敢相信了。
　　“林，哒令，我错了！”宙斯可怜巴巴的说道:“我多想自己给你摸背，你啥时候回来啊？”
　　林衍这会子操刀杀人的心都有，没好气的嚷道:“不用你替我摸背，你他妈别气我就行！你把泄露出去的文档内容贴出来，我看看该如何补救吧！”
　　“好的。”
　　看林衍气得够呛，宙斯也不敢皮了，直接贴出来了，屏幕上出现了一个文档。
　　林衍一目十行的赶紧看完，心情并没有轻松多少，上面的确如宙斯所说，完全忽略了涅槃乌的制作方法跟制作过程，但涅槃乌一共八个分类的不同效果，倒是写的清清楚楚！
　　宙斯之所以选择这一部分给林衍，也是用心良苦，寻思自家king只需要掌握使用方法就足矣，至于制作，你看到谁吃饭的时候还问问厨师这道菜咋炒出来的？只要好吃就行。
　　这虽然完美避免了病毒制作方法泄露，导致大规模出现，可林衍想泯灭幽灵基地存在涅槃乌病毒的事情，恐怕更难了！
　　文档存在了一会儿之后消失了，屏幕上再次出现宙斯的身影，他这次没有捉弄林衍，很正经的说道:“哒令，我认为泄露的内容并不重要，就如同秘银枪已经投入使用，敌人只是对其威力威风丧胆，却并不能知道这东西如何产生的，涅槃乌也是一样。
　　我认为亲的关注点稍微歪了一点点，难道，咱们现在不该关注是谁假借你的账号要走了资料，拿到这些资料想要干嘛吗？”
　　一句话，成功把林衍从牛角尖里拉了出来，是啊，他刚刚一直在恐惧病毒泄露出去会导致的后果，却忘记了盗走资料的罪魁祸首是谁了！
　　是谁能如此精准的知道宙斯夜半储存能量的机密？这可是连林衍都不知道的事情，看刚刚汤马货真价实的震惊程度，汤马也是不知情的，却被对手知道了！
　　那么短短的十秒钟，有一秒钟的误差，就会被主控察觉，对手竟然就这样达成了盗取资料的事情，这可不仅仅是精通黑客技术就能做到的，必须对林衍、对基地，甚至对主控都熟悉到极点，才能够成功的。
　　想到身边隐藏着这么一双看不见的眼睛，时时刻刻盯着自己的一言一行，林衍一霎那毛骨悚然，两根手指捏着下巴陷入了思考。
　　林衍这幅样子出现在屏幕里，宙斯看的眼热心跳……呃，好吧，心不会跳，咬了咬薄唇，忽然说道:“林，你放心，我已经加强了防火墙，这种事情再也不可能发生了，你处理吧，早点回来。”
　　说完，屏幕一下子黑了。
　　林衍十分不习惯的看着汤马抱怨:“这是什么毛病，我还没问清楚呢就关视频了！”
　　汤马无奈的苦笑了一下没说话。
　　林衍并不知道，关闭了视频之后，宙斯飘旋到顶楼，毫无阻碍的钻进了存放成品涅槃乌的秘银房间里，那些密集的光团根本没有受影响，只有角落里一个特别大的光团兴奋地扑过来，跟宙斯融为一体。

第671章 无间之苦
怀了渣男他叔的孩子
　　这一团光亮，比其他光团要大足足百倍，颜色也更加炫丽，蓝色中透着银白的光芒，扑到宙斯的虚影上之后，迅速蔓延到他全身，让他整个虚影都呈现出浅蓝的亮光来，而他的虚影也瞬间变得凝实了许多。
　　宙斯的手一挥，墙壁上黑色的帘幕扯开，露出里面一面大镜子来，他站在镜子前面，看着里面自己的样子，依旧是以前金发绿眼的俊美样子，又因为闪烁着浅蓝色光芒，更增加了阴柔的美感。
　　“唉，这副样子是不行的啊！”宙斯轻轻抚摸着脸庞，轻轻喟叹呢喃:“他是个执拗的男人，就算情感上能被我打动，是绝对不会为取向妥协的，看起来，我还是得找一个好的女人躯壳才行啊。”
　　宙斯再次抬抬手，镜子里出现了一个又一个女人的影像，这次，是他身为主控释放出来的电脑图片，跟他照镜子是截然不同的状态。
　　里面先是出现了李菲儿，后来是凌微，然后是冯环环，再是吴玉桃，再然后是文安璐，当然，是文安璐跟林衍缠绵的时候那个面容，再然后是萨罗丽，还有马丹凤，还有李怡然，还有黄睿涵、小猫小豹……
　　一幅幅女人的图片飞快闪过，几乎是跟林衍有过交集的女人统统出现，可是，宙斯的脸色越来越阴沉，因为这些脸他统统都不满意，除了李菲儿跟凌微，这两个是他不敢模拟不敢取代的，他知道这是林衍的底线，绝对不可以触碰。
　　但其他女人，也并没有哪一个，能凭她们的面孔拿下林衍，冯环环跟吴玉桃虽然跟林衍睡过，但宙斯明白的很，林衍对她们已经没了男女之情，有的只是亲情罢了。
　　“他”想要的，是跟林衍可以真真正正的做夫妻，那种心灵相通，祸福与共的伴侣。
　　在决定炸岛的前一天，宙斯走进自己的“闺房”，心里不知道怎么回事，流淌着的都是哀伤，他意识到明天的计划恐怕不会有好结果，却还是想要疯狂的赌一把，万一赢了，以后就不用孤独了不是吗？
　　可是，不详的预感那么强烈，强烈到宙斯根本无法欺骗自己，最终，他流着泪，取出一只涅槃乌，对准了自己的大脑……
　　涅槃乌病毒是宙斯一手研发出来的，对于使用方法，可谓是没人比他更精通，他临死前一天使用的，是一只只有复制作用却不能替代延续的涅槃乌。
　　把自己的精神意识统统复制到这只涅槃乌里面之后，宙斯泪流不止的把这团复制品融进浅烟灰色的眉笔里，又通知基地的汤马，让他无论如何，都要把这个房间带回基地去。
　　虽然做好了一切安排，但宙斯心里希望着，这只眉笔，永远不要使用到。
　　但希望终究破灭了！
　　那狠心的男人宁肯炸了飞机跟他玉石俱焚，也不愿意被他带走双宿双栖，不过宙斯能够理解，毕竟，两人只是在生死较量之间产生的交集，他爱上了林衍，林衍并没有爱上他，这样做，反倒让宙斯更欣赏林衍男子汉的决绝了。
　　飞机在空中化为一团烟花，但宙斯发现，自己并没有从肉身到精神统统灰飞烟灭，他的精神体飘在空中，眼睁睁看着林衍坠落，然后被所罗门的手下救走。
　　那种感觉非常奇异，宙斯觉得自己成了旁观者，可以看到一切，却不能真实的触碰，他的手放在林衍水淋淋的脸庞上，却直接穿透了过去。
　　明知道这个男人那么狠，竟然忍心把自己炸的粉粉碎，宙斯还是不忍心离开他，就缠绕在林衍身边，焦灼的想找个地方容身。
　　仿佛听到了宙斯的期盼，林衍手心里忽然传来庞大的吸力，宙斯就被吸进了那神奇的吊坠里，意识也陷入了沉睡。
　　世上的事情就是如此的阴错阳差，不可思议。
　　在这世界上，有多少事情是用科学无法解释的？
　　林衍带着那枚吊坠回国后，经历了很长一段时间昏迷不醒，自我厌弃，等他苏醒后的第一件事，就是把吊坠丢进葛鹏的骨灰罐里，送回到葛天雄老爷子手里。
　　葛老爷子怜惜孙子死的惨，也心知肚明孙子做了不少孽，为了让葛鹏有一个好的来世，老爷子暗地里去名山古刹，邀请了108名高僧，给葛鹏郑重的做水陆道场，替葛鹏消除罪孽，积累功德。
　　而宙斯精神体寄居的吊坠，就在葛鹏的骨灰里，葛鹏得到好处没有并不知道，这一场高僧大德诵经祈福的好处，却被宙斯实实在在得到了！
　　精神体在古华夏传说里，被称之为“神魂”，如果人死之前，心里存在着庞大的执念，就能够导致灵魂没有很快消散，而是因为执念保留下来。
　　宙斯的神魂被爆炸的余波震得十分不稳，更何况前一晚经过涅槃乌完美复制，本身就相当虚弱，躲藏在吊坠里，能够勉强保持不消散，却也维持不了多久。
　　偏偏这整整七天的水陆道场，产生的功德非常浓郁，完美的稳定了宙斯的神魂，他还能够短时间恢复清醒，这才有了“葛鹏”托梦给葛老爷子，让他把吊坠还给林衍的幺蛾子出现，其实，完全是宙斯的神魂作的怪。
　　吊坠回到林衍身上之后，宙斯放宽心，彻彻底底陷入沉睡，恢复温养受创的神魂，直到……
　　林衍去了幽灵基地，去了宙斯那间闺房，还拿起宙斯蕴藏复制好涅槃乌的那只眉笔，心里涌动着对宙斯复杂的情感，落下两滴泪来，打湿了眉笔，也打湿了吊坠。
　　所以，复制的涅槃乌跟吊坠里的宙斯神魂完美苏醒并互相吸引，合二为一。
　　随即，林衍通过了汤马的考验，被汤马带到另一个房间去承受小猫小豹的贴身伺候考验去了。
　　就在这个夜晚，涅槃乌跟神魂相融合的宙斯已经恢复了他活着时逆天的智商，很快想出利用电脑主控凝聚出虚拟形象的方法。
　　这个痴心的狠人对别人狠，对自己更狠，以神魂融入电脑，就得分分秒秒承受电流对神魂的袭击，这是不亚于凌迟的痛苦，宙斯却硬生生承受了，为了怕电流不断地冲刷袭击彻底湮灭神魂，宙斯在尝试过程中，剥离出复制部分，保存在存储涅槃乌成品的特殊房间里，只把本体神魂融进程序中。
　　这样做的结果就是经过24小时不间断的电流袭击。
　　地藏经曰:“何谓无间地狱？若堕此狱，从初入时至百千劫，一日一夜，万死万生，求一念间暂住不得，除非业尽，方得受生，以此连绵，故称五间。”
　　可怜宙斯为了爱，为了陪伴，为了执念，日日忍受的，就是此种苦楚。
　　神魂是何等脆弱娇嫩，被电流时时刻刻侵袭，那种痛苦简直是生不如死，24小时是宙斯能承受的极限，必须暂时脱离出来去跟复制品融合一下，达到补充和短暂喘息，为了怕出问题，可怜的人把这喘息补充的时间压缩为十秒钟。
　　这，就是宙斯跟林衍讲的所谓“能量补充”！
　　所以说，狂悖孤傲的人做任何事情都是孤注一掷，可以付出一切的，就单从爱来讲，宙斯对林衍的爱，绝对是这世上独一份，连菲儿跟凌微恐怕都没有这份炙热浓烈。
　　想好如何凝聚出形象来出现在林衍面前的法子后，宙斯先去见了汤马，跟汤马和盘托出自己的计划，汤马狂喜不已，这才有了第二天带林衍去主控室的安排。
　　随后，宙斯一再改良涅槃乌的属性，让自己的精神意识复制体吞噬其他涅槃乌获得庞大的能量，在温补神魂的过程中，一点点完善神魂完整度，经过这么长时间的努力，如今，终于差不多完整了。
　　宙斯最后的疯狂计划，就是再次把自己的神魂跟涅槃乌融为一体，然后找一个合适的宿主，吞噬掉主体意识取而代之。
　　因为林衍笔直不弯的取向，宙斯只能选择一个女人，一开始他选定了小猫，后来发现小猫都光溜溜跟林衍睡一张床那么多次，也没有真让林衍吃了她，足以说明这躯体也是个不争气的，就淘汰了。
　　毒蜂那次，伪装成萨罗丽色诱林衍，同样没成功，宙斯就放弃了异国风味女人的选择，而现在，神魂俱足，只差躯壳了，越是接近心愿得偿，宙斯越是焦躁起来，这才有了这次去吸取涅槃乌能量的十秒钟，被人趁虚而入钻了空子的事情发生。
　　“不行，不能再等下去了，这些通通不合适，得赶紧选定目标，成为活生生的人出现在林身边！”
　　宙斯喃喃说完，一挥手，收起了所有女人图片，把手放在顶门上，缓缓把浑身的蓝色光晕抽离，等那些光晕再次凝聚成一团的时候，无论是颜色还是亮度统统减弱了许多。
　　林衍当然不知道这一切，更不知道这世上还有一个人，为了爱他，情愿承受着无间地狱般的折磨，他正在紧张的调查，到底是谁盗取了涅槃乌资料。
　　【作者***】:今天去北京参加网络文学大会，14号之前在京，期间更新不稳定，等结束后回家会加倍更新补偿，敬请体谅！

第672章 没牙老虎的悲凉
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍有一个挺不错的习惯，那就是越是问题严峻，他越是能够冷静思考，在最短时间内，找出最有效的解决方法。
　　资料泄密，虽然泄露的仅仅是一部分，但却是涅槃乌的使用效果，这就告诉了那些人两个事实。
　　一，涅槃乌真实存在。
　　二，涅槃乌的功效不止一种，其他功效比起死回生更加逆天更有价值！
　　事已至此，找回资料也无济于事，该泄露的已经泄露了，现在最要紧的，是把泄密尽可能的封锁在小范围之内。
　　涅槃乌这种逆天的物质，他们就算是弄到资料了，也绝对会非常慎重，若说是怕这东西铺天盖地的使用，华夏应该是比自己更害怕的！
　　好啊，那就比比看，看咱们谁更豁的出去吧！
　　再也没有比把球踢回去，让他们自己头疼更好的法子了。
　　想明白这一点后，林衍采取了单刀直入，直接打电话给李文俊。
　　电话接通之后，李文俊先出声:“林衍，我已经知道小璐的事情了，也知道是她把浵浵跟方略牵连进去，你放心，我一定会……”
　　林衍听到李文俊透着沉重愧疚跟无奈的苦涩声音，简直是满脑子日狗般的操蛋，曾几何时，自己跟特勤处的关系，就陷入了这种先坑你，再说对不起，再承诺以后不坑了，然后继续坑，再然后继续对不起，继续承诺不坑了，然后第三次坑……这么一个怪圈！
　　“李主任，请您先听我说好吗？”林衍断然打断李文俊的道歉跟承诺，口气很不好的说道。
　　李文俊停顿了一会儿，似乎被林衍打断很不适应，然后才说道:“你请讲。”
　　林衍冷冰冰说道:“我交还给特勤处的那台特殊联络器，当时您给我的承诺，是封存起来再也不用的，而且，如果我没记错的话，交还之前，我很彻底的清除了我的所有使用储存，这一点您没有异议吧？”
　　李文俊又是一阵停顿，很显然林衍今天的态度跟话题，统统都超出他预料之外了，然后说道:“无异议，怎么了？”
　　林衍一听就明白，联络器事件李文俊是不知情的！他不由得可怜起这个耿直的中老年男人了。
　　内侄女被人冒名顶替，仅仅这一条过失，就足以让李文俊丢官卸职了，现在，自己封存起来的东西都被人偷偷使用，窃取了hellsangels绝密的资料，却还是一无所知，林衍都觉得替他愁得慌！
　　但同情归同情，作为hellsangels的king，必须以自己的立场问责特勤处，如果给出的答复不合情理，追责是必须的，这跟king是否是林衍没有多大关系，是两大势力之间的正常操作。
　　“李主任，就在今天凌晨零点整，有人使用我用过的那台联络器，冒充我的名义联通我hellsangels基地的电脑，调取了关于涅槃乌的绝密资料，我请问一下，对于这件事，您准备如何跟我解释？”
　　“什么？”果不其然，李文俊的声音骤然提高了不止八个度，尖锐的叫道:“你确定？林衍，你知不知道这意味着什么？”
　　林衍冷笑道:“李主任，这个问题应该是我问您才对吧？我当然知道这意味着什么，可您明白吗？您别只顾得一腔忠义热血为国效力，殊不知自家后墙都被凿成筛子眼儿了。
　　涅槃乌如何泄密，你我心知肚明，我林衍承认自己太年轻不成熟，不该把十足的信任放在您的身上，冒天下之大不韪，出手帮您解决了困局，还听信了您绝对会保密的承诺，却忘记了终究是立场不同，被您结结实实坑一记，倒也罢了。
　　惹不起我还躲不起么，我都举家躲避出国了，你们还有能耐弄一个西西里公主假冒特勤处长，骗来我妹妹胁迫我，这些账且还没有算呢，现在更厉害了，连我交还的东西都被你们无耻使用。
　　涅槃乌这种东西，是我的基地研发出来的，初衷当然是牟取暴利用的，是我林衍，空怀一腔悲天悯人的心肠，怕这东西太过逆天，超越了自然规律，一旦泛滥，会扰乱了人类的正常繁衍链条，造下无边罪孽，才宁肯穷得吃土，也要封存起来，不愿意拿出来卖的。
　　但现在既然好啊！
　　既然你们都不怕泛滥的后果，为了得到无所不用其极，泱泱大国，军中公器，都干出冒名顶替、绑票胁迫、买凶暗杀、窃取资料这等等不要脸手段来了，足以说明，你们已经做好了涅槃乌充斥人间的思想准备了对吧？
　　林衍说完，冷漠的挂断了电话。
　　李文俊一屁股跌坐下去，因为太过失神，比林衍得知资料泄露时更加狼狈，没对准椅子，竟然跌坐在地板上，摔了个四仰八叉。
　　终究是过五旬的人了，臀部一阵疼痛，牵连的早年在特种部队时，执行任务受过伤的腰也疼痛不已，挣扎了好几下竟然爬不起来。
　　李文俊索性放弃了努力，仰面朝天躺在冰冷的地板上，两行泪颓然滑落，悲凉的大笑起来:“如此甚好！呵呵呵！如此甚好？呵呵呵！如！此！甚！好啊！！！哈哈哈！”
　　这种声音让人听到，谁都不会觉得这是在笑，这是比嚎啕大哭更让人揪心的感觉。
　　林衍打来电话之前，李文俊正跟李修贤和肖震在外面商议事情，内容就是文安璐的身份问题，接电话特意走回自己的书房接听的，摔倒也是摔倒在书房里。
　　听到这声音，李修贤跟肖震一起走进来，就看到了躺在地板上的李文俊。
　　肖震赶紧把李文俊拽起来，看着他满脸悲愤苍凉，还透着一种心灰意冷，还以为是因为文安璐是赝品这件事让他伤透了心，拍拍他肩膀说道:“文俊，事情既然出了，就正确面对，该我们负的责任我们不推卸，该承受的处分我们坚决承受就行，何苦这么难为自己呢。”
　　李文俊失控的哭嚎道:“肖将军，大势已去，无力回天咯！”
　　李修贤恼怒的一拍桌子:“你给老子住口！你是娘们儿吗？哭哭滴滴成何体统！天塌了还有老子顶着呢！”
　　李文俊忽然又笑了起来:“呵呵呵，是啊，叔叔，天塌了您顶着，好啊，现在就是天塌了，您帮我顶吧！
　　你知不知道，除了小璐是安东尼.塔塔尼亚的女儿假扮的之外，我交给您保存的那台联络器，也就是林衍身为龙组红色勋章持有者的时候使用过的联络器，今日凌晨零点被人使用，以林衍的名义，从幽灵基地提取了一份关于那种能起死回生病毒的绝密资料！”
　　李修贤骤然变色，盯着满脸惨笑的侄子好一会儿，忽然急步跑出房间，向后院他的住室跑去。
　　肖震也是面色大变，紧随着往外走，李文俊抹了一把脸，也跟着去了。
　　后院李修贤的书房里，有一整面墙那么大的黄花梨木书柜，看似完整一体，但是有机关的，在横梁上某处一按，就分成左右两半并缓缓滑开，露出墙面上的一个暗格，暗格也分为九个小格子，每一个里面都存放着不同的东西。
　　正中间的格子里，正是那台联络器，李修贤并没有急着拿出来，而是凑过去仔细观察了一下，然后跟遭到袭击一般“噔噔噔”连退几步，脸色惨白的低声说道:“真的被动过了……真的被动过了！这怎么可能？这怎么可能呢？你们说，这怎么可能！”
　　肖震跟李文俊对视一眼，相对无言，是啊，这怎么可能呢？
　　两人谁都知道，老爷子这面书柜，看似平淡无奇，一按机关就滑开了，但却是机关重重，如果不是熟悉这东西，可以说动错一本书，就会被无数淬毒的牛毛针见血封喉！
　　更别提从客厅走进这间书房，若无老爷子许可，就已经机关重重，步步杀机，若是不熟悉这里，踩错一块地砖，就是一个死。
　　而现在，那么严密存放的东西，都被人神不知鬼不觉的拿出来使用，之后又原样放进去，若不是老爷子缜密，看出摆放位置不对，还真是天衣无缝。
　　李文俊只觉得心死如灰，下意识重复了林衍的话:“是啊，林衍他笑话我说‘别只顾得一腔忠义热血为国效力，殊不知自家后墙都被凿成筛子眼儿了。’
　　叔啊，连您老的东西，都能被人拿出来使用，看起来，我们特勤处真的成了筛子眼儿了！”
　　肖震看着李修贤肉眼可见的白了脸，赶紧呵斥:“文俊，你就别气老爷子了！李老，不过这件事确实非同小可，连你这里都不保险了，那咱们也真的是太失败了！”
　　李修贤惨然说道:“看起来，我真是老了，老虎老了没了牙，连阿猫阿狗都敢来拔胡子挑衅了！”

第673章 眼皮底下的钉子
怀了渣男他叔的孩子
　　肖震也是震惊莫名，最近一段时间，他们三巨头当然察觉的到，特勤处上上下下气氛诡异，压力巨大，可还是愤慨居多，也并没有真心觉得管理模式出了问题。
　　因为在他们心目中，这么多年特勤处都这么过来了，建立了功勋无数，怎么忽然就被批判管理模式出问题了？
　　从李文俊带回那个起死回生的“人”之后，气氛就越来越不对头，三人都察觉到了工作上的阻力，连人员调配都开始不顺手起来。
　　但现在，连李修贤的老巢都被人伸进手来了，这足以说明，问题已经严重到无法乐观的地步了！
　　李修贤也是心灰意冷：“怪不得……怪不得他们一直明里暗里挤兑我，说我占着茅坑不拉屎，把持着特勤处搞家天下。这特勤处……这特勤处……也该交回去了。”
　　叔老子反应如此巨大，李文俊的情绪倒是给吓的正常了不少，也不敢愤世嫉俗的耍态度了，赶紧言归正传，复述了林衍的话之后，满脸冷肃的说道：“不管我们是否把特勤处的控制权上交，十万火急的是，必须赶紧查清楚到底是谁窃取了这份资料！
　　林衍把这复活证人的神奇物质，称之为‘涅槃乌’，听他的意思，丢失的资料里，详细写明了涅槃乌的各种使用方法。
　　既然说是‘各种’，那就表示，那涅槃乌并不仅仅只是能够起死回生，还有其他多种用途。
　　从我把那个标本带回来成立科研所，而科研所又被接管走之后，上面关于这种物质的热衷程度，简直让我不寒而栗！
　　那还仅仅只是起死回生这一项，如果这东西真有比起死回生更不得了的用途，顷刻间就是众矢之的，我简直不敢想象，某些人为了达到自己的私心，野心，妄心，会做出什么样可怕的事情来！
　　你们刚刚问我为什么又哭又笑？
　　林衍告诉我，这东西大范围使用，是违背人类正常繁衍链条，造下无边罪孽的，你们想想这句话的背后，是多可怕的后果！
　　那个联络器放在我们手里，资料是通过这个东西窃取到的，那就等于说，这东西是从我们手里泄露出去的，若真是因此造成了可怕后果，我们就是千古罪人！”
　　这番话，说的另外两位大佬都是骤然冷肃，谁都明白这其中的干系到底有多大！
　　肖震果断地说道：“但凡是使用过，总会有痕迹的，赶紧叫文安来过来，他最擅长这个，查查看是谁使用了，锁定目标后，立刻封锁消息！”
　　李修贤忽然叫道：“不可！先不要叫安来！”
　　肖震问道：“为什么？”
　　李修贤一脸挫败的讥讽，惨笑道：“连小璐都能是假的，难道安来就不会是假的吗？”
　　肖震跟李文俊对看一眼，都觉得老爷子都被文安璐是假的这件事弄得魔怔了，这不是因噎废食，矫枉过正嘛！
　　可是，李修贤接着说道：“你们考虑一个问题没有？昨夜零点，这东西被偷走使用，而当时我可是在屋里睡觉的！”
　　“嘶……”
　　“对啊，哎呀！”
　　李文俊跟肖震都是一抖，老爷子这房子是一座五进宅院的第四进，三间正房分中庭跟两间二房，两间耳房以左手卧室右手书房的格局，老爷子睡在卧室，跟书房仅仅隔了一个客厅，干特勤一辈子的人可谓耳聪目明，更何况人老了瞌睡更少，这房间里又机关重重，怎么可能发生被人摸进来又摸出去，他却一无所知的情况呢？
　　这五进宅院第一进，是主要下属办公使用的，比如文玉树、乃至文家三兄妹，还有李怡然，都在这里有单独的办公室，蒋方略跟孙峰也有，唯独以公司形式单独出去的林霄云没有。
　　第二进是肖震的地盘，虽然他家属不住在这里，但一整个院子都归他跟他的兵使用。
　　第三进是李文俊一家三口，东西厢房有文安新、文安璐跟文安来的房间。第四进主房是老爷子住，东厢房住着老爷子的师弟，也就是特勤处新人总教头永延。
　　最后一进，还有一个诺大的后园，住的全都是警卫，
　　每一重都是戒备森严，飞进苍蝇可能察觉不到，但老鼠那么大的活物，都难逃红外线扫描仪的监控，外人绝对进不来。
　　能够自由出入老爷子宅院的，也就有数的几个人，能够在老爷子熟睡还不被打扰的情况下做到使用联络器再放回去，连自幼修习内外功法，机警异常的永延也没惊动，再全身而退，那就更是少之又少了。
　　唯一的可能，就是内贼，还是相当相当“内”的内内内贼，才能做到这样的事情。
　　这么一想，老爷子连文安来都不信任，倒也不是风声鹤唳草木皆兵了。
　　李文俊忽然问道：“我师叔呢？”
　　李修贤恼怒的低吼道：“你怀疑你师叔？老子能叛变你师叔也不会！”
　　李文俊无奈的说道：“叔啊，我只是进来时没看到师叔，问问而已，您至于这么大反应吗？”
　　李修贤没好气的说道：“你师叔昨天病了，有点发烧，老杜给他开了药，说退烧药有安眠效果，他昨晚九点钟吃了药就睡了，一觉睡到早上八点多才醒来！
　　今天还是有点不精神，在屋里歪着呢，你这个师侄非但不关心他的病情，还怀疑上他了，可真有你的！”
　　老杜当然姓杜，有个很拉风的名字叫杜润发，跟影帝发哥就差个姓，是特勤处的专用医生，从某部队医院调到这里，在这里工作八年了，是个值得信任的人。
　　老爷子早年血雨腥风的过来，身上很有些老年病，杜医生进来看诊也很经常，如果需要打点滴或者观察病情，他也会留宿在西厢房。
　　李文俊却心里一动：“我师叔从昨晚九点一觉睡到早上八点多？”
　　“是啊，咋啦？”
　　李文俊猛地站起身，走向永延的房间，师叔作为一个童子功保持者，几十年的内外兼修高手，就算是发烧了，怎么可能因为解热镇痛药里面含的些许镇静剂，就一连熟睡11个小时才醒来？
　　永延的房间并没有上锁，李文俊在门口叫了声：“师叔好点没？”
　　李文俊并没有等待回答就急步走进屋里，恰好看到身穿白大褂的杜医生正弯着腰对着睡在床上的永延，听到李文俊的声音转过身的时候，手里拿着肌肉针的注射器，垂着眼眸，脸上并没有什么慌乱情绪。
　　但就是这样神色不惊的淡定从容，反倒是最值得怀疑的，但凡是人，猛然间听到声音，都会有神色变化，就算大家都太熟悉了，李文俊进来，抬起眼皮对视一眼是最基本的吧？
　　但杜医生就是连眼皮都没抬，从容的放好注射器，自然之极的说道：“大师傅烧还没退，我刚给他注射了针剂，你说话小声点。”
　　李文俊盯着盘子里的空药瓶问道：“这么严重吗？打得什么针剂？消炎针吗？”
　　杜医生淡定的答道：“消炎的抗病毒的解热镇疼的都有，越是身体壮的人感染了病毒性感冒，症状反而比虚弱的人更猛烈，你也不用过于担心，估计明早一定会大为好转的。”
　　李文俊慢慢走近，却看到杜医生刚刚说着话，已经利落的把残余的空药瓶什么的，统统打包进治疗包里，把治疗包放进医药箱，拿起来说道：“我先出去，你小声些。”就走了。
　　李文俊瞟一眼床上的师叔，永延脸冲里好似熟睡着，他又回头看一步步离开的杜润发，那步伐不多不少，每一步都差不多三十公分，没有一丝慌乱引起的节奏错误。
　　杜医生似乎没有察觉到背后的目光，施施然出门，一步步走向西厢房，打开一扇门走了进去，然后门关住了。
　　猛地拉开师叔的被子，李文俊把熟睡的人扳过来让他平躺着，可以看到面孔潮红，把手放在永延额头上，可以感受到滚烫的温度，的确是在发烧不假。
　　李文俊的脸色越来越冷，他心里泛起大团大团的疑云，还有无边无际的悲哀，到此刻，他如果还不清楚，杜军医从一开始，就是上面刻意掺进来的沙子，他也就白瞎了特勤处巨头的智商了！
　　还他妈用查吗？
　　这件事摆明了就是上面做的，而且，还是不怕自己这边发现的，这是连虚伪的敷衍都不耐烦，要撕破脸了吗？
　　否则，身体棒棒的师叔为何会忽然发烧，还一整夜昏睡不醒，而杜军医，则以观察病情为由，合理合法的留宿在这所院子里。
　　既然能够让师叔昏睡一夜，让叔叔同样黑甜一觉睡到天亮，简直不要太简单！
　　想一想杜润发被指派到这里来，已经足足八年，那就是说，八年前，上层已经对自家叔侄跟肖将军强烈不满，开始安插钉子进来了。
　　如果杜医生仅仅是医生，怎么可能同时拥有精湛的侦查能力，以及高超的网络技术呢？林衍说了那台联络器交回来之前，使用痕迹已经彻底清除干净，李文俊自己都无法恢复，此人却能够精准恢复，还准确的联通幽灵基地电脑窃出资料，这段位能低吗？

第674章 廉颇老矣
怀了渣男他叔的孩子
　　李文俊的思维，自然是以特工最大头目的角度，去揣测对手的身份来历的，华夏老祖宗早就有过箴言，那就是不惜以最大的恶意来揣度人心，更何况特工原本就是活动在阳光之下，隐匿在黑暗中行事的人，纵然是泱泱大国之公器，若是行事一味讲究光明正大，无疑是行不通的。
　　目前的情况，已经是恶化到极点了！
　　一则，杜润发如果不仅仅是医生，而是身兼医生、黑客、隐匿等等一系列精湛能力，那就是最顶尖的高等特工，这样的人物，潜伏在特勤处整整八年，自家也不知道多少秘密都被探测去了！
　　二则，杜润发如果仅仅是医生，那就说明，零点钟发生的事情，并不是他单独完成的。
　　若是还有帮手，李文俊真的想骂娘了！
　　李文俊黑着脸走回到老爷子房间，沉重的坐倒在沙发上，满脸的表情已经说明了一切。
　　李修贤连挫败的精神都没有了，沙哑的问道：“对你师叔下手了？”
　　李文俊点头：“不仅仅是师叔，恐怕连您也着了道。”
　　李修贤讥讽的笑道：“好嘛好嘛，真他妈成筛子眼儿了！”
　　肖震冷厉的说道：“凭什么？就算是对我们不满，正大光明提出来，有问题我们整改，要不然干脆把我们调离，这边派人接手就是了，用这样的手段对付我们，这算什么！”
　　李文俊丧丧的说道：“反正已经这样了，充其量也坏不到哪里去了，还查个屁查，索性按兵不动，等候咱们那位钦差大臣林霄云林总回来再说，我估计，上面跟咱们摊牌就在明天。”
　　肖震怒气不息：“荒唐！明明可以公开处理的问题，非得神神秘秘，从咱们下面秘密委任人员，背着咱们出任务，偏偏出的任务还是不可以诉诸人口的，比如对林衍的暗杀，我们特勤处的逼格已经这么低了么！”
　　李修贤说道：“想起这件事，我都觉得我这张老脸生疼生疼，林衍这个苗子是我看上的，也是我费尽心机拉进来的，却从一开始，就不能给人家该有的保护跟荣誉，一次次让人家陷入各种各样的困境危险中，一次次把人家家人都被牵连进来，而现在……
　　连小璐是假的，咱们自己自身难保，都是林衍先发现提醒咱们的，我这辈子，最觉得对不住的，就是这个孩子了。”
　　说林衍，李文俊的手机又响了，还是林衍，但这次并不是电话，而是资料传送提醒，他打开邮件仔细看了一遍，丧丧的表情一下子变得惊恐起来，瞪大眼睛呆在那里，似乎不知道该如何反应。
　　肖震比李文俊年长十多岁，因为跟李修贤相处莫逆，对待李文俊倒是从来不见外，看他这幅鬼样子，直接从他手里抓过联络器，看清楚了内容之后，顿时复制粘贴了李文俊的极度惊恐脸，低声说道：“嘶……这涅槃乌竟然如此妖孽，不仅仅能起死回生，还能掌控？”
　　李文俊木然点头：“林衍称之为‘复制、替代、延续’……也就是说，这东西侵入活人大脑，可以复制一个出来，然后杀死宿主脑神经取而代之，替宿主活下去……”
　　李修贤蹭的跳起来：“我的天啊！林衍这是想干嘛？那东西能延续生命，就已经让那些人连遮羞布都扯掉了想抢夺，如果还能掌控，这可是要世界大乱的啊！”
　　李文俊苦着脸说道：“人家林衍倒是情愿把这万金不换的珍贵物质永远封存在幽灵基地，永远都不拿出来的，怎奈为了帮我、帮祖国挽回颜面，才勉为其难使用了一次，再三再四的叮咛我一定用完就销毁。
　　是我利欲熏心，想着这么好的东西就这样烧毁忒可惜了，自作聪明的带回来成立科研所研究，自以为做得很隐秘，谁知咱们这里，早就不知道被上面布下多少双眼睛，掺进来多少把沙子了，还有何机密可讲？
　　现在好了，真是搬起石头砸自己的脚，功劳没捞到，成果没捞到，反倒是把一桶热碳团死死抱怀里放不下去了！
　　现如今涅槃乌的资料由咱们这里泄露出去，唯一的希望就是那些人还没有彻底昏了头公开出去。
　　林衍为什么会给我‘如此甚好’四个字？
　　林衍就是警告我们，我们自己惹出来的乱子自己擦，擦不干净，他绝对不会为此对抗全世界，他会公然拿出涅槃乌来出售牟利了！”
　　李修贤一拍桌子怒吼道：“昏聩！这种东西根本就不该存在，更别说出售牟利了！难道说，真的想复制品满地走，端坐在高台上，拥有莫大权柄的人物，却是野心家的傀儡，那这世界岂不是乱套了么！
　　文俊，你马上联络林衍，就说我说的，让他把那劳什子涅槃乌涅槃鸦的，统统给老子毁掉！”
　　李文俊一脸牙疼的说道：“我说叔啊，您哪来的那么大脸面，要求人家林衍毁掉价值连城的东西的？你以为人家还是您手下的兵吗？
　　醒醒吧老人家，人家现在是国际暗界的地狱天使帮国王！暗界的所罗门是人家亲岳父，林衍也能做天纵一大半的主，说句您不爱听的，人家林衍现在比您牛逼的多！
　　还有，您既然如此焦灼，那就是说，您完全明白，这东西一旦公开，对那些野心家来讲意味着什么，从古至今，帝王将相为求长生造的杀孽数不胜数，现在就能例外吗？更何况涅槃乌还有掌控的逆天功效，那更是能让野心家疯狂的存在！
　　就算林衍真给您脸，真的把涅槃乌毁掉了，那些野心家就能信？就不去找林衍逼迫索要吗？一旦林衍不承认，顷刻间就是群狼环伺！
　　既然注定了无法避免麻烦，人林衍干嘛不索性公开出售，但凡能用钱解决的事儿，那就不叫事儿，岂不是又赚钱又安全，何乐不为呢？
　　人家林衍之所以那么警告我，就是给咱们最后的机会，意思是咱们的人拿走的资料，咱们负责毁掉，能保住秘密皆大欢喜，保不住……人家也没理由担风险！”
　　这一番话委实很简单粗暴，却一下子揭露了一切隐忧，李修贤脸色发白，手都在发抖，强势了一辈子，此刻却骤然现出一种迷惘和无助来，抬眼看着肖震，痛苦而惊恐。
　　肖震当然明白其中的凶险，可是，这件事对于他们三个来讲，是一个进退维谷的困局，上面明显已经不再信任他们了，却又没有明说出来，就是这样暗搓搓架空他们，若是他们去讨说法，绝对是师出无名自讨没趣。
　　从李老爷子这里下手，抓住漏洞窃取了林衍那边的绝密资料，固然非常卑鄙，但何尝不是一种阳谋呢？
　　李修贤不愧是姜桂之性老而弥辣，顷刻间已经想明白了个中玄机，自嘲的一笑说道：“我明白了，这些人挖空心思窃取资料，还非得从我这里着手，倒是未必真相泄露出去，这是一种赤果果的示威，一则用此事彰显我的老迈无能，二则明知道林衍那边必然要像我们追责，这压力得我来承受，最终目的，是逼着我这老头子主动退位。
　　罢了罢了，这特勤处虽然是我们一手养大的孩子，但儿大还不由爹呢，何况只是身外之物，明天我就去引咎辞职。”
　　这话李修贤能说，肖震却不能说，他是国方部长，更是军中将军，在特勤处是兼职，而且，无论特勤处换谁来主导，都绝对不可能脱离军队的监督，就算是为老伙计一辈子心血却落一个老来不值的下场愤慨不已，也不能违背军人天职，一起去撂挑子。
　　就连李文俊，堂堂国办主任，也是不能怄气使性子跟上面甩脸子的，这口黄连只能捏着鼻子咽下肚。
　　李文俊看着叔叔黯然神伤的样子，心里塞了一块铁一样梗着难受，忽然说道：“叔，既然您老打定主意要退，那就别等林霄云回来了，如果他先跟上面谈了，到时候就是责任追究，咱们不如抢先一步，还能表明一下态度。”
　　事已至此，也只能是在最坏的情况下做最好的安排，肖震也不是拘泥面子的人，也说道：“对，打个不好听的比喻，自首还能从宽呢，既然明知道上面的意思，何不争取主动呢？
　　文俊，你这样，你把林衍发给你的泄露资料重新整理一下，把你关于这份东西泄露出去会引发什么样的后果，尽可能详尽，尽可能严重的写出来，交给老爷子。
　　老哥哥，你把林衍的联络器拿出来，再拿上文俊给你整理的资料，再让他帮你写一份，你对小璐被冒充失察的检讨书，再写一份辞职报告，把这些一并带上，马上去。
　　到了那里，可别再拽你的架子了，这可不是逞英雄的时候，是卖惨的时候，你要老迈一点，昏庸一点，脆弱一点，可别一脸‘我知道你们整我，我不爽所以我不干了’的鬼样子。
　　要诚恳真挚的深挖自己对党对国对特勤处的不舍跟热爱，怎奈廉颇老矣，不堪重担，只能让贤给年轻人，若是能嚎啕大哭一场，就更完美了。”

第675章 急流勇退
怀了渣男他叔的孩子
　　李文俊一拍大腿：“肖将军，这个高！我这就去准备！”
　　李修贤没说话，那就是不反对了，但表情着实难看，他站起来说道：“我去看看师弟。”
　　肖震说道：“我跟你一起。”
　　李文俊进了老爷子书房，这里自然也有一整套最顶尖的办公设备，但老爷子并不精通电脑，也很少使用，他坐下来，开始怀着一腔激愤书写各种文稿，把肖将军提出的思路妙笔生花的书写出来，情真意切，忠肝义胆，可谓是闻者落泪见着伤心，却只字未提遭受逼迫暗算的事情。
　　永延依旧高烧昏睡着，李修贤看着师弟潮红的脸，坐在床边，忽然流下泪来，想起早年在寺里修行的时候，师弟是可以有机会接掌主持的，却因为自己立志创办特勤组织，放弃了修行，跟随自己出生入死多年，不计名不计利，心甘情愿的付出一切，精心培训出一代又一代的精英特勤。
　　而现在，正是到了该含笑欣慰，看孩子们各展风采的收获季节，这个自己这帮人用心头血浇灌培育长成的孩子，马上要被别人抱走了。
　　连师弟的身体，都被那些人用来设计圈套，殊不知，对于自幼修习内外功法的人而言，一场刻意为之的风寒，对身体的损害远远超过寻常人，更何况这一场发烧竟然持续了两天还没好，可想而知，对师弟的元气消耗会多么惊人。
　　“狡兔死，走狗烹,飞鸟尽，良弓藏……”老爷子心酸的流泪哀叹：“师弟，我们老兄弟俩，是时候该回归佛祖脚下，消一消这些年造下的杀孽了……”
　　肖震低声喝止道：“慎言！你明知道现在的形势，还这么意气用事干嘛？这种话也是能浑说的，就算你要跟永延退出，总得给文俊留一线之地啊！”
　　老爷子悲哀的说道：“你看看我师弟，被我连累的一生孤苦，既没有享受到滚滚红尘烟火人间的乐趣，也没有一心向佛修来往生极乐，我之前总觉得，我们干的虽然是屠夫的活儿，却同样是造福于民积攒的是功德，但现在看来却未必如此啊！
　　一切都是因为我太过自以为是，总觉得只要一腔公心没有私欲，就算是有点纰漏，也都能够被理解的！
　　哼，那些人以为我是贪恋这特勤处老佛爷的权柄，死抱着不肯放吗？殊不知我他妈早就想休息休息了！
　　文俊还负责国办那繁杂琐碎的事务，而且他资质并不高，不适宜全盘接手我的这一摊子，要不然，我干嘛死气白咧硬把林衍那小子拉进这潭浑水呢，还不是觉得他无论是资质还是三观，都实在太适合下一代领头羊了。
　　唉！白日不照吾精诚啊！早知如此，我早早就该退出，就算是人才断代，那也是下一任负责人该头疼的事情了，干嘛总想着善始善终啊，倒落一个贪恋权柄的罪过，被人家各种明刀暗箭的对付，连师弟都被连累……李修贤啊李修贤，你真他妈混蛋！”
　　“啪啪啪！”
　　老爷子越说越伤感，老泪纵横的诉说到最后，竟然抬手重重的扇起自己耳光来，练武之人手劲极大，等肖震惊跳起来拉住他的手时，他两边脸颊都青紫了。
　　肖震气呼呼叫道：“你这是做什么？虽然我也对目前这种操蛋的状况一肚子不爽，但我总觉得，这并不是主流意识，只是某些人的私人作为，你若是没有泄了那股干劲，我情愿跟你一起据理力争，相信共和国永远不会让英雄流完血再流泪。
　　但我也看出来你是彻彻底底不想干了，既然这样，那咱们就尽可能的全身而退，可你这样伤害自己就比较傻了！”
　　正在这时，永延终于睁开了眼睛，看到师兄脸颊青紫，老泪纵横的样子，并没有觉得奇怪，虚弱的笑了笑说道：“师兄，我早就劝过你了，大衍之数五十，其用尚且四十有九，你强求一个完满，终究是徒增烦恼，如今正是急流勇退之时，你这样哭哭滴滴，与妇人何异？赶紧擦干眼泪，别让小辈看到笑话。”
　　肖震说道：“还是永延师傅说的通透，既然要退，就退的干脆利索，就让某些人看看，离了你李老爷子，他们玩不玩的转！”
　　李文俊双手翻飞，很快就打出了一切资料，打印完毕拿着走出来，李修贤已经平息了情绪，把这些东西都看了一遍，用档案袋装好，拿着上车走了。
　　一直去了三个多小时，老爷子才回来了，回来后并没有提半个字跟上边的交谈内容，走进院子就高声对肖震说道：“这宅子是我家私产，因为我家人口少住不完这么多，又贪图方便，才成了如今这种半办公办住家的状态。
　　刚刚我已经辞掉特勤处赤龙的职务了，从这一分钟起，再也不涉入特勤处的任何事务，所以，你马上安排人把属于办公的用品和人员统统撤出吧！”
　　肖震更干脆，打电话让文安新派来一个连的精锐，秘密封存所有机密文件和设备，利落的搬到特勤处正式办公地点去了。
　　运东西的车队离开后，肖震开始撤人手，等那些明的暗的安保人员统统上车之后，他握着李老爷子的手说道：“老爷子，我还是那句话，你的付出谁都无法抹杀，该属于你的荣誉，都刻在党旗上！保重！”
　　这半天的动静，当然逃不过杜润发医生的眼睛跟耳朵，但此人也绝对是个人物，一直呆在西厢房里没有任何反应，直到此刻，肖震走进去，似笑非笑的说道：“杜医生，咱们走吧。”
　　杜润发说道：“我只是这座宅院的私人医生，永延师父还病着，我怎么能离开。”
　　肖震说道：“你是我推荐过来的，虽说是私人医生，终究还是属于特勤处，现如今李老爷子退了，这里不再有你的用武之地了，还是跟我走吧，至于永延师父的病，我觉得并无大碍，或许你走了他好的更快些。”
　　杜润发猛地瞪大眼看着肖震，仿佛难以置信这个一贯礼贤下士的将军为何忽然间锐利起来，却并没有假作愤怒跟辩解，而是很识相的收拾了东西走出来，也没跟李修贤和永延道别，就上了车。
　　这种态度，也侧面说明了，如今无论是特勤处，还是上面看不惯特勤处的大佬，统统没有了虚与委蛇，粉饰太平的耐心。
　　这番动荡如此巨大，在最快的时间内，文安新、文安来跟李怡然统统从特勤处总部赶了回来，跑进屋看到叔爷爷，还有高烧刚退脸色发白的师叔爷，李怡然先爆发了：“爷爷，叔爷爷，这到底是怎么了？”
　　李修贤已经彻底接受了现实，也平静了下来，知道自己家这位小姑奶奶就是个惹祸的根苗，正颜厉色的说道：“我正要找你们，既然你们都回来了，都给老子……都给爷爷听好咯，我年纪大了，你们叔爷也厌烦了如今的事务，想回归佛祖跟前精研佛法，我们俩是退休了，你们谁都不许挑衅闹事。”
　　李怡然也满脸不忿的嚷道：“一码归一码，文安璐属于国方序列的人员，出了问题他们不是也没发现吗？为什么只怪我们？爷爷，我爸爸妈妈呢？让他们跟上面申诉啊，这个哑巴亏咱们不能吞下去，否则，以后这特勤处还是咱们家的吗！”
　　李修贤脸色一变，双眸里残存的不甘心就换成了痛心疾首，永延叹息一声说道：“海棠，特勤处从来就不是我们家的，你知道吗，正是因为你们这种莫名其妙存在的优越感，还有对特勤处这种不正常的掌控欲望，导致了你爷爷如今的尴尬局面。
　　你爷爷已经退了，这也是我们这些年一直想做的事情，你们这些年轻人若是还想继续留在处里工作，必须要端正心态，把自己彻彻底底从家族亲传子弟的优越感里解脱出来，回归到普通工作人员的定位里，踏踏实实工作，老老实实听命，无论新领导是谁，都不要心怀不服，挑衅滋事。”
　　李修贤沧桑的说道：“海棠还是不要留下了，小新跟阿来留下，听到你们师叔爷的话了吗？我是老了想休息了，主动提出退休的，没任何人问责我！
　　你们都给我认真踏实的干活，千万别跟新领导架秧子闹腾，敢丢了老子的脸，一个个都给我仔细着你们的皮！”
　　文安来美好若女子的脸庞上都是恼怒，双眼含泪，双手紧攥拳头，咬牙切齿的说道：“爷爷您就别骗我们了，是因为小璐被黑手党假冒，上面才这样对待您的！我这就去一趟y国，把我姐找回来，把那胆大包天，偷换我姐的西西里女人给抓来！”
　　“到哪里找你姐去？你那个姐姐也是西西里女人好不好！”
　　门口忽然传来蒋方略的声音，屋里的人都震惊的看向他。
　　蒋方略黑着脸走进来，没大没小的抓起老爷子的茶壶，对着嘴一顿喝，然后重重放下茶壶说道：“我大哥，呃，就是林衍，刚刚跟我通过话，告诉了我所谓的文安璐的真实身份，你们猜怎么着？”

第676章 蒋小刁兴师问罪
怀了渣男他叔的孩子
　　文安新是文玉树唯一的亲侄子，文安璐跟文安来都是跟他一起沦落到孤儿院的小伙伴，当年三岁的他，就以大哥的身份，时时护着还是小婴儿的小璐跟阿来，到了姑姑寻来的时候，执意让姑姑把弟妹一起带回去。
　　爆出文安璐是冒牌货的时候，最着急最痛心的是文安新，他总觉得是自己这个大哥没做好，对妹妹关心不够，才导致妹妹被居心莫测的黑手党家族盯上，既然被换走，还不知道在哪里遭受折磨呢，这还是最好的结果，若是已经被杀……
　　文安新这些日子一直被自责和仇恨折磨着，恨不得飞过去炸了西西里，但他性子方正耿直，又恪守军人使命和纪律，心里再痛苦焦灼，依旧是等待着上面的处理决定和营救命令。
　　此刻听到蒋方略带着浓郁讥讽的话，文安新实在是按捺不住了，扑过来揪住蒋方略领口，硬生生把他从椅子里揪起来，双目赤红的低吼道：“你丫把话说明白，小璐的真实身份是什么？难不成她还能是安东尼.塔塔尼亚的女儿不成？”
　　有时候，就是这么神奇，怒冲出口的话却是一语成谶，蒋方略才不怕文安新呢，君子可欺，文安新就是个不折不扣的君子，蒋方略双手一摊：“猜对了！十分！”
　　文安新猛地又把蒋方略顿回到椅子上骂道：“你这个混蛋还有没个正经了，都他妈什么时候了，还扯淡！小璐如果真是西西里人，你把我这双眼挖了去！”
　　蒋方略一脸同情的说道：“小新哥哥，别激动，当年你认下这个弟妹的时候，文安璐跟文安来都还在襁褓里对吧？
　　文教头（文玉树曾经担任过新特勤功夫教头）找到你的时候，你六岁，文安璐跟阿来都不满三岁对吧？当时你们眼中的小璐，是完全没张开的样子。
　　回来不久，七岁的你就被送去军校附小读书，开始住校，一个月才回一次家，跟文安璐的接触能有多深？
　　之后文安璐五岁，就因为超凡的智商被文教头直接选中，从小就接受的特勤封闭式教学，你们见面次数就更少了吧？再后来，文安璐小小年纪，就创出了千面修罗这么拉风的名号，你们谁见过她的真面孔？”
　　文安来也忍不住了，张口叫道：“蒋刁儿，你他妈啰啰嗦嗦一大堆，到底想说什么？”
　　蒋方略说道：“你们兄弟少他妈骂骂咧咧的，我知道你们心里已经发毛了，但骂我并不能改变事实，事实就是，文安璐从被你捡到认为妹妹的时候，就他妈的是安东尼.塔塔尼亚的种！”
　　“胡说！”
　　“这绝对不可能！”
　　文安新文安来惊呼着，就连李修贤都说道：“小刁儿你别危言耸听的，这怎么可能！”
　　蒋方略斜着眼说道：“怎么不可能？怎么就不可能了？安东尼的老婆不会生孩子，让家庭护士做代孕，那护士就是我们种花女人，代孕生了西西里小公主蒂尼后，哺乳期并没有被赶走，却在这期间又跟安东尼睡了。
　　等安东尼的老婆终于想起来不能留下这妖艳贱货的，拿钱打发她走的时候，她已经又珠胎暗结而不自知，回国后就一直遭遇安东尼老婆派人暗杀，这女子也是个不简单的，竟被她躲藏起来生下了孩子。
　　虽然生下了孩子，这女人知道，安东尼老婆是不会放过她一条命的，就把孩子丢在孤儿院门口，自己把杀手引跑了，随后就被杀掉了，而孤儿院门口的那个孩子，恰好被三岁的小新哥捡进去。”
　　文安新果然如蒋方略所说，心里已经发毛了，当年他也不过刚刚三岁，记忆已经不太清晰，但捡到小璐的场景他永远不会忘。
　　那是一个雪后初晴的深夜，他脚上生了冻疮，痒的无法入睡，加上被窝冰冷冰冷的暖不热，就爬起来想去厨房生一堆火烤烤，谁知道走到院子里，就听到门口有婴儿的哭声。
　　那是一个月半的日子，打开门，天上圆溜溜的月亮撒下明亮的冷光，映衬着满地雪光，恐怕连书上的字迹都能轻易看清楚，宽宽的门槛上放着一个襁褓，一个白生生的小婴儿正在哭泣。
　　文安新认真的想了想，当时他的第一个念头应该就是：“这娃娃好白净啊！”
　　而现在这个感觉，似乎就证明了小璐原本就有一半白人血统吧？
　　可是，怎么可能就这么认了！这一承认，从小婴儿就当亲妹妹疼的小璐就成了居心叵测的黑帮卧底了！
　　蒋方略刚刚被他们兄弟连番辱骂，早就没了耐心，连珠炮般说道：“就是你们想的那样，文安璐渐渐长大，察觉到自己的相貌跟黄种人不大一样，开始刻意选修伪装专业，然后就遮盖自己的真实容貌，潜移默化的让你们都认为她就是她，无论是怎样一副脸，骨子里就是你们的亲人小璐。
　　在她去j国冒充大学生执行任务的时候，恰好人家西西里正牌小公主在那里读书，两姐妹重逢，血脉的吸引力把她们凝结在一起，先是相认，然后是心甘情愿的互换。
　　而你们从小到大呵护看着长大的乖孙女、乖姐妹，却回到西西里，替她亲姐姐担任塔塔尼亚继承人，据说三年间因为手段了得，在国际暗界纵横辟阖，很是创下了青出于蓝而胜于蓝的名头！
　　老爷子，大师傅，这个黑手党下届寡头可是你们手把手教导出来的好苗子，现在在国际暗界很出名的，简直是如鱼得水出类拔萃，你们有没有很惊喜，很欣慰，很骄傲啊？”
　　这话就很是诛心了！
　　李修贤黑着脸叫道：“小刁儿，你是不是对老子有什么意见？有话就讲有屁就放，少他妈的夹枪带棒的！”
　　蒋方略抓起一个茶杯“啪！”的摔碎在地板上，跳起来叫道：“我怎么夹枪带棒了？你们知不知道我这次就是被你们的好孙女，好妹妹文安璐骗去安利德的，骗我我也就认了，却连我的女朋友都一起骗过去，把我俩捆一堆当鱼饵钓我的大舅哥林衍？
　　要不是老天有眼，让这个冒牌文安璐脑子灌水了，非得林衍给她治疗，我们两口子外加一个大舅哥，可能早就被弄死在外面了！
　　你们还有脸指着我骂我胡说八道？你们不是最亲最疼你们的小璐吗？为什么掉了包整整三年你们谁都没发现？
　　老爷子，咱们讲道理，我可是记得清清楚楚，洗白事件的时候，文安璐就随同李主任一起，陪元首出国访问，当时她死命阻拦林衍当着国际记者披露杀人岛真相。
　　任务结束回国后，林霄云处长曾经跟您郑重提议，要求调查一下文安璐，看她是不是有什么动机故意那么做，您当时是怎么说的？还用我提醒吗？”
　　是的，当然记得。
　　不单单老爷子记得，文安新跟文安来包括永延统统记得。
　　当时林霄云提出这个建议之后，老爷子勃然大怒，二话不说就骂林霄云吃饱了撑的，还说人家挂了个总经理的名头，就近墨者黑，学会了商人的奸诈诡谲，没事找事。
　　林霄云被骂的脸色发白，依旧据理力争，说并不是对文安璐有个人成见，只是这件事发生在众目睽睽之下，那些外媒在网络上发表的文章配了视频，有领导都质疑这件事了，特勤处做一个自查，也是一个认真求实的态度，查清楚了没事岂不更显的坦坦荡荡。
　　再然后就是文安来炸了，指桑骂槐的说林霄云是巴不得文安璐有问题，可以腾出位置来给他亲儿子林鹄。
　　文安新当时站出来，虽然心平气和，却气势逼人的宣称，他可以用身家性命担保文安璐没有问题。
　　最终，林霄云忍耐着离去，这件事不了了之。
　　现在，蒋方略旧事重提，就是活生生打脸，他可不是林霄云，他有一腔怒气需要宣泄，就斜睨着文安新说道：“小新处长，请问您是要挖眼明志呢，还是要自尽践约？抑或是您到现在还不死心，还想找回你心目中纤尘不染的小璐妹妹？”
　　永延看着师兄脸如死灰，小新阿来都是震惊又痛苦又羞愧，而一直被自家师兄弟当成晚辈疼爱的小刁儿，显然是心怀愤懑不依不饶，再这样下去一家子非得闹的离心离德不可，这个疙瘩可不能就这么结下了。
　　“小刁儿，你先坐下。”永延被发烧着实伤了元气，站起身就觉得一阵头晕目眩，忍着走过去安抚蒋方略：“你刚刚说的这些情况，我们的确并不知情，你也别一径怪罪我师兄跟小新安来，就连你，不也一直把小璐当成妹妹疼爱的吗？
　　知道小璐被替换，还利用同门的情意把你跟林家小丫头骗过去利用，我们都很震惊，也很痛心，这是谁都不愿意看到的对不对？就算你挤兑的小新挖了眼，你就真能解气了吗？”
　　文安新抱着头蹲在地上竟然哭了。

第677章 大舅哥算无遗策
怀了渣男他叔的孩子
　　真挤兑文安新挖眼践诺，那当然是不能的！
　　蒋方略在飞机上，接受了林霄云的坦诚相见，也充分体会到目前的特勤处的确是存在极大问题的，但终究是自从被选拔进特勤处，就蒙受老爷子跟永延乃至李文俊夫妇长辈般的关爱，就连文安新兄弟跟文安璐李怡然，统统都是有着非同一般的兄弟姐妹情分的，哪里忍心不来提醒一句，就直接跟林霄云去上面说明情况。
　　纠结良久，蒋方略还是跟林霄云提出，他要先回来一趟，却并没有说原因。
　　林霄云当时苦笑了一下说道：“方略，我并非无心之人，李老爷子为国为民付出了一生，我岂能不感佩，只是目前的状况，却由不得我们因为儿女情长，而导致英雄气短。
　　罢了，你去吧，我不想告诫你什么，只希望你能够时刻记住，你蒋方略首先是一名花国特勤，再然后，才是李老爷子最器重最珍爱的晚辈。”
　　蒋方略当然知道林霄云这番话的意思，郑重点头，并无解释，就憋着一口气，直奔老爷子这处已经成了特勤处真正意义上总部的宅院。
　　刚走进院子，蒋方略就意识到了不对劲，刚刚搬迁的痕迹还没有清理干净，之前忙而不乱的状况，如今只能用萧条来替代了。
　　询问过后，蒋方略才知道李老爷子已经获得了辞职允许，这里属于工作范畴的人和物统统搬走了，这让他松了口气的同时，心里又涌起隐隐的别扭，心想你们倒是嗅觉挺灵敏的，这就全身而退了？
　　这个别扭，直接让蒋方略把自己来这里，原本就是提醒老爷子急流勇退的初衷忘了一个干净，不甘激愤促使他一路疾走进了老爷子院落，听到文安来要去寻找真正的文安璐，终于忍不住出声讥讽，才有了这样一番争执。
　　听着永延的话，看着永延苍白的脸，想起这个出了家又被拽入红尘，毫无保留指导过一代代特勤的可敬教头，蒋方略哪里还能继续强硬下去，别扭的冷哼一声不说话了。
　　永延看自己劝下了蒋方略，松口气就觉得眼冒金星，赶紧坐在椅子上，蒋方略这才发觉这状态不对，关切的问道：“大师傅，您这是怎么了？”
　　永延虽然是出家人，但情商非常之高，看出蒋方略货真价实的关切，顺势虚弱的笑了笑说道：“小刁儿，你只顾着气愤自己小两口被人骗了入彀，殊不知，我跟师兄同样被人设计了！
　　这特勤处……嗨，也是我师兄太过自负，总觉得自己稳得住局势，殊不知，上面早八年就不放心他了，杜医生就是时刻监控我们的人。”
　　蒋方略当然认识杜润发，他也习惯有事没事在老爷子这边呆着，第一进院子里也有属于他的单独办公室，里面工作设备齐全，最适合心无旁骛的处理事务，有时候身体不舒服，就是找杜医生瞧病的。
　　猛一听杜医生竟然是带着另外使命的潜伏者，这可让蒋方略毛骨悚然了，直接惊叫起来：“啊？这怎么可能！”
　　永延苦笑一下说道：“怎么不可能？或许是上面对我们的不满已经达到了顶点，看我师兄不识相不主动腾位置，就想出了一个一箭三雕的计策来设计我们，这不，你也看到了，我们已经退下来了，杜医生也功成身退咯。”
　　“一箭三雕？”蒋方略对这些人的怨气经过刚刚的怒怼早就消散了，又开始替老爷子不忿了：“到底怎么回事？”
　　李修贤自己悻悻答道：“还能是怎么回事，昨晚杜润发把师弟弄得发烧，又给用了镇静药让他沉睡，也不知道对我下了什么手段。
　　反正昨夜深夜，杜润发堂而皇之的走进我的书房，偷偷取出林衍之前交回的那部联络器，恢复了林衍删除掉的联络储存，以林衍的名义，从幽灵基地窃取了绝密文件。
　　这份文件若是泄露，绝对会天下大乱，此乃第一雕。
　　林衍察觉我们背信弃义，利用他交回的设备窃取文件，必然是要问责我们，且把资料泄密的恶果统统归拢在我们头上，并且进一步恶化跟我们的关系，此乃第二雕。”
　　蒋方略紧紧攥住拳头接着说道：“你们发现在眼皮底下被人如此挑衅，心里必然是不服气的，若是跟上面吵闹，正好撕破脸派驻调查组彻底清查这里，促成特勤处权利层的变更，此乃第三雕！
　　就算是你们没有吵闹，而是由老爷子主动辞职了，这也是他们最希望的和平处理方法，仍旧是他们期望的结果，可谓是左右都走不出人家的算计，真真是高明之极！”
　　这些内情，是文安新文安来跟李怡然都不知道的，此刻一个个听的瞠目结舌，加上文安璐原本就是西西里小公主这个事实，三个人都有点发蒙。
　　蒋方略反倒是最快清醒过来的人，他一路上都在思考接下来该如何平复心态，回归自己的最佳工作状态，但就在这一刻，看着虽然硬撑着架子，却从头发丝到脚底板，都透着日暮西山般颓丧哀伤的李修贤，以及被人算计的大伤元气的永延，就连平常眼睛长在脑门上的李怡然，都惶恐不安的如同雷雨中颤抖的小花朵。
　　就在这一瞬，蒋方略忽然觉得，特勤工作其实并非不能丢弃，就算是兢兢业业干够一辈子，还能超越创始人李老爷子的卓著功勋吗？
　　李老爷子尚且惨淡下线，何况自己呢？
　　李老爷子已然惨淡下线，还有什么必要配合林霄云去说明情况？
　　蒋方略猛地抬起头，站起身，整理了一下身上的衣服，郑重其事的行了个礼，然后从身上一件件卸下来，对老爷子说道：“老爷子，我是您特别招来的兵，现在，我情愿放弃之前的一切成绩跟待遇，自愿辞去特勤处二处处长、鹰组1号的职务，请您批准！”
　　老爷子眼神里飞快掠过一丝痛苦，沉重的说道：“小刁儿，你还年轻，而且你跟他们几个不同，是摘得干净跟我的关系的，你不用顾虑我的看法，跟林霄云配合做好清查工作，说不定还能更进一步，何苦要放弃多年拼死挣来的功勋呢！”
　　永延也说道：“是啊小刁儿，何至于此呢！听话，好好干，这一行想脱离干净也没那么容易的。”
　　“只要蒋刁想，当然能够脱离干净。”地球另一个维度，林衍悠然说道。
　　跟着秦罹决结结实实过了一把秘银枪使用的弓恪，正舒适的葛优瘫在躺椅上，问林衍这个问题，听到林衍这么肯定的回答，不服气的说道：“华夏虽然不会做要挟之类的事情，但从事秘密工作的人员，肯定也是有一定约束条例的，哪里那么容易，就让一个担任过处长的骨干脱离出来？”
　　林衍闲适的晃动着手里的红酒杯子，浅啜一口说道：“平时自然没这么简单，但现在却是个最绝妙的时机，正巧新旧势力交替，像是蒋刁这样游离在新旧势力核心之外的人物，还跟我有这么深的渊源，能够借机清理出来，是新旧双方都巴不得的事情。
　　老一代势力的代表者会觉得蒋刁有情有义，是因为他们的退出一怒辞职，还能够避免蒋刁投向新一代之后，泄露一些不该说的机密，自然对他的辞职乐见其成。
　　而新一代势力则情愿吸纳完全没有二心的部下，蒋刁能力超凡，还掌控着最大权限的鹰组，能够趁机清理掉，更利于他们掌控局面。
　　可以说，早一点，晚一点，这件事都不容易，偏偏就是这个时机，最是恰当，我相信，蒋方略必然会抓住的。”
　　弓恪听得目瞪口呆：“怪不得你们种花人能延续五千年的权利交替，这算计人的复杂……呃，不，你们称为‘谋略’对吧？我这样脑回路简单的人，是玩不转的！”
　　林衍再喝了一口酒，淡淡说道：“过奖。”
　　弓恪“噗”的喷了：“嘿，你还真当夸你了？当我不知道咋滴，你也不过就是妹控哥哥，不想让自己妹夫继续出生入死的，害你妹担心，故意来这么一波骚操作，逼得那个蒋刁不得不按你的布置跳出来罢了，偏偏说得这么高大山，哼！”
　　林衍不以为耻的说道：“对，但我这么想的，并没有跟蒋方略沟通一个字，他却按我想的做了，这说明我就是有能力让我妹妹平安喜乐。”
　　弓恪张张嘴却觉得无言以对，人家king就是这么牛气冲天，他再不服气又能如何？
　　林衍的确是算的很准。
　　蒋方略从老爷子这边辞职成功后，直接去找了林霄云，提出自己的想法：“林总，现在李老爷子已经辞职，特勤处的所有办公设备跟人员统统撤出了那处宅院，我想，我再跟您一起去向上面说明情况，似乎也没那么必要了。
　　而且，我未婚妻经历过这一次的劫持后，已经对我的工作环境产生了庞大的阴影，我决定辞掉特勤处工作，并签订保密协定，安心回家结婚生娃，请您代为申请。”
　　林霄云一言不发，拍拍蒋方略的肩膀就走了，两个小时后，就电告蒋方略，上面同意了他的辞职要求。

第678章 拱白菜的猪
怀了渣男他叔的孩子
　　林霄云一言不发，拍拍蒋方略的肩膀就走了，两个小时后，就电告蒋方略，上面同意了他的辞职要求。
　　这么说也不太准确，准确的说，是上面同意了蒋方略辞掉特勤二处处长、鹰组1号的请求，却没有真把他所有功勋待遇统统抹杀，真把他还原成升斗小民扔出去。
　　而是肯定了蒋方略这么多年的汗马功劳，发放了丰厚的资金补偿，保留他在特勤处的副厅待遇，把他的工作关系调入国方部。
　　肖震当然明白蒋方略的意思，就随意把他的关系放到下面一个闲散部门当了副职，依旧是副厅，却彻彻底底游离出来了。
　　蒋方略很感恩这样的安排，却不代表他会接受，他拿着上面闪电速度帮他办好的调动手续，去国方部报了到之后，直接找肖震去辞职。
　　肖震看蒋方略态度坚决，也没有做他的思想工作，大笔一挥同意了，按照买断工龄的最高标准，又给了丫一大笔“遣散费”，加上特勤处那边的补偿，这一笔也是不老少的。
　　蒋方略一腔怨气走进去，两袖金风走出来，感受了一下春的气息，整个人都明媚起来，撒着欢儿的朝林家大宅跑去。
　　林家人已经回来了，如今这个家里最宝贝的当然是怀着双胞胎的菲儿了，爷爷已经再次诊脉，确认的确是双胎，乐的合不拢嘴。
　　但对比爷爷的三根手指，菲儿还是更信任医院的b超，瞒着爷爷让林浵陪伴，去医院照了超声波，当然是同样的结果，的确是双胎！
　　这下子，姑嫂二人乐的抱在一起尖叫，回家后，闻到满院子都是炖补汤的香味，还伴随着老人们埋怨两个人不该出去溜达的声音，温馨之极。
　　一家子保护大熊猫一般把菲儿簇拥到屋子里，刚做好喝了一碗汤，蒋方略就飞奔进来了，他尚且不知道林家人都回来了，进门就喊：“浵浵宝贝儿，我辞职了，以后是自由人了！”
　　谁知道走出来的，是黑着脸的林爸，瞪着蒋刁问道：“方略，你小子说什么胡话呢，你是浵浵的哥哥，什么宝贝儿的，那也是你能喊的？”
　　蒋刁这才想起来，自己追浵浵，是林家人不知道的事情，这干爸听到刚刚那种称呼，肯定要炸毛的。
　　这就尴尬了！
　　“爸，你们回来了？我刚才是……呃，那个……”
　　何凤在老公训斥蒋刁的时候已经出来了，看到蒋方略一会儿红一会儿绿的脸，再回头看一眼屋里粉面桃腮的闺女，还有啥不明白的，赶紧拽拽老公，含笑对吱吱唔唔的蒋刁说道：“行了行了，先进屋来再说话。”
　　蒋方略进了屋，赶紧调整表情，先跟爷爷问好，又跟嫂子问好，狗腿的不行，林浵又羞又觉得好笑，挽住爷爷的胳膊一直摇晃。
　　林獬当然看出自家小孙女的娇羞了，只是对象是蒋刁，老爷子心里并不是太满意，拍拍孙女的手让她安分些，正视蒋方略问道：“方略，看这意思，你跟浵浵是在谈朋友对吧？”
　　蒋方略鸡啄米般点头，他也是精的很，看这阵势，人家似乎并不太稀罕他做女婿呀，赶紧说道：“是的爷爷，我喜欢浵浵，不，我爱浵浵，我想请求您跟爸妈同意把浵浵嫁给我，我发誓一定会珍爱她，呵护她，一生一世不离不弃！”
　　这番掷地有声的话说出口，满屋子诡异的静默，连李菲儿都没说话，一家子也都没笑，足以说明这阻力不是一般的大。
　　蒋方略急的脑门冒汗，情急之中福至心灵，赶紧补充道：“呃，对了，爷爷，爸妈，我哥知道！他真的知道我跟浵浵的事情，而且，他是不反对的！”
　　“你哥？”林爸问道：“你说的是哪里的哥哥？”
　　“林衍大哥！”蒋方略赶紧说道：“爸，我不敢骗你们的，前几天我跟浵浵因为我哥的事情，被人设计骗出了国，是我哥把我们救了出来，当时他就知道我跟浵浵在一起了，他没反对。”
　　菲儿赶紧问道：“什么？你们因为衍哥哥被骗出去？那岂不是说，衍哥哥很危险？他现在怎么样了？”
　　蒋方略赶紧解释：“您放心嫂子，我哥的能力您不是不知道的，那点子小危机，他早就料理干净了！不仅如此，那些算计他的人都被他收服了，现在他不能回来，就是在那边整合新入手的产业跟势力的。”
　　爷爷依旧冷着脸，冷不丁问道：“小衍救了你们，也只是不反对你们的事？”
　　蒋方略心惊胆战，觉得娶媳妇这一关比出任务更艰难，小心翼翼斟酌着说道：“并不仅仅是不反对，他其实是很赞成的，不过……我估摸我哥的意思，是不希望我继续呆在特勤处，这工作太危险也不自由，会影响到浵浵的幸福，所以我刚刚已经辞职了。”
　　“你辞职了？”何凤一脸惊喜。
　　“你这孩子不早说！”林爸有些不甘心却又挺欣慰，标准老丈人心态。
　　“辞职了好！”林獬也老怀大弥。
　　“嗯，林衍最心疼妹妹，你能辞职他肯定就不反对了。”菲儿笑逐颜开，一脸对丈夫英明的与有荣焉。
　　蒋方略这才长出一口气，深深为自己的英明感到庆幸，这要不是先辞了职，这家人恐怕是绝对不会答应将掌上明珠拱手相送的。
　　林浵更是满脸惊喜，她太明白蒋方略对特勤工作的热爱了，但现在，心上人为了自己，竟然舍弃了事业，这份爱情的分量无疑是足够厚重的，她一双妙目里的情意都能滴出水来了，从爷爷身边站起来，就走过去挽住了蒋方略的胳膊，低声呢喃道：“方略哥哥，谢谢你！”
　　蒋方略是真喜欢林浵，虽然这丫头莽莽撞撞，却又智力跟不上行动，但恰恰这种单纯鲁莽的小迷糊性格，配上美丽的容貌，是那么鲜活，那么让人心动，比之他工作中遇到的那些妖狐般狡诈狠辣的女人，浵浵如同没有雕琢的璞玉，这才是他想要的妻子。
　　听着心上人的娇声软语，蒋方略心都化了，温柔的揽住林浵说道：“傻话，爱你，就必须给你足够的安全感跟幸福，我做这一切都是应该的，不用你谢我。”
　　林丰收咳嗽一声，虽然这女婿挺顺眼挺合适，但一切想要拱走他辛辛苦苦呵护出来大白菜的，统统都是猪，他一时半会心里是不会舒服的。
　　何凤当然知道丈夫复杂的心思，瞪一眼说道：“嗓子不舒服就去拿几块梨膏糖含含，做什么阴阳怪气的！”
　　蒋方略顿时不敢放肆了，赶紧松开搂着林浵的手臂，狗腿的说道：“爸，我去爷爷屋里帮你拿。”
　　看着蒋方略屁颠屁颠进里屋的身影，林丰收低声嘟囔：“没脸没皮的东西，还没娶进门呢，爸爸喊的倒是顺溜……”
　　林浵看不过去了，瞪着眼低声反驳：“爸，那是您认了人家做干儿子，人家才喊的爸！”
　　何凤忍不住笑场了：“你们爷俩别丢人了！她爸，我说你有意思不？闺女过了25，你就半夜睡不着觉长吁短叹，怕她嫁不出去，又怕她找不到真心对她的人，现在方略样样都好了，你又酸什么酸？”
　　林丰收：“我这不是……”
　　蒋方略对这个家是真熟悉，一开始不是冲林浵，而是冲着林衍，死赖着当干儿子，已经是处处摸透撤了，这会子熟门熟路拿了老爷子自制的梨膏糖出来，满脸谄媚的说道：“爸爸，您快含着吧。”
　　并没有嗓子真不舒服的林爸，也不得不接过糖含在嘴里，终究是不再排斥毛脚女婿了。
　　屋子里刚开始和谐共处，李立新得知女儿怀了双胎，心急火燎的赶了过来，又是一番热闹。
　　对于国际暗界的消息，李立新这个国内角色是接触不到的，但凌微的身份，乃至可爱的来历，他都是知道的，所以，一直对于女儿没有纯粹的林衍骨肉有点不太放心。
　　这一次，得知女儿一炮双响，李立新可谓是志得意满，跟林丰收两个人竟然干掉了一整瓶五粮液。
　　老人们都在说话喝酒，林浵跟蒋方略趁机躲进她的闺房里说悄悄话。
　　门一关上，蒋方略就把林浵紧紧抱在怀里，对着她的红唇就吻了下去，两人虽然已经挑明了恋爱关系，但还真是没有特别亲密过，就连这个吻，都是第一次如此深入。
　　林浵固然是娇羞不堪的，但经历过生死与共，这种亲密可谓是水到渠成，这个男人可以为她出生入死，也可以为他抛弃事业，这一生跟随他是不会错的，既然注定要跟他，情之所至，做什么都是顺理成章的。
　　一番激吻之后，林浵媚眼如丝，艳若桃李，软绵绵依偎在蒋方略怀里，娇声说道：“方略哥哥，你辞了职，以后打算做什么去？”
　　蒋方略真是爱不够怀里的女孩，故意逗她道：“我什么都不干，就陪着你不好吗？你哥哥那么厉害，还养不起我们两口子吗？”
　　林浵“噗”的笑了说道：“养当然是养得起的，只是，你不怕别人笑话你吃软饭吗？”
　　蒋刁不以为耻反而为荣的笑道：“我凭本事吃的软饭，干嘛怕别人笑话？”

第679章 悲催的壮丁
怀了渣男他叔的孩子
　　“凭本事吃软饭”的蒋刁，一句话成功把小心肝逗得乐不可支，两个人欢声笑语的，让经过院子的林妈忍不住也满脸笑容，很是为小两口开心。
　　蒋方略并不是哄林浵，短期内，他是真的不适宜出面工作，特勤处虽然很痛快的放了他，但必然是要经历一番暗中监控调查，确保他的确没有泄密的嫌疑，才会解除对他的调查，真正还他自由的。
　　在这段特殊时期，无论去那家公司工作，统统都属于不安现状，蒋方略对此看得很开，出生入死这么多年了，眼看而立之年，却还没有成家立业，好容易脱离出来，还是讨老婆开心要紧。
　　这打算当然挺美的，可惜蒋方略的大舅哥林衍很显然不是这么想的，他都忙的恨不得掰八瓣了，老婆怀了双胞胎都没空回来看，凭什么准妹夫就能清闲自在的在自家吃软饭？
　　所以，蒋刁也只来得及把浵浵抱在怀里再亲了一遍，电话就响了。
　　一看号码，竟然是文安璐，当然是后三年那个赝品文安璐的号码，这女人都被拆穿是蒂尼.安东尼.塔塔尼亚了，也不知道什么毛病，还用这个号码。
　　蒋方略一肚子不爽的接通就叫道：“西西里女人，老子已经辞职了，有事找你的小新哥哥阿来弟弟去，少他妈骚扰老子！”
　　文安璐，不，蒂尼的声音带着揶揄传出来：“蒋方略，你嘴巴放干净点，如果不是你辞职了，我才懒得给你打电话呢！你给我听好了，是林衍让我联络你的，你如果要挂电话请便。”
　　蒋方略当然没挂，冷冷问道：“什么事？”
　　蒂尼说道：“林衍治好了我的病，医药费是嘛噶的一块地，他说了，鉴于我曾经利用过你跟林浵，这块地直接补偿给你们小两口当新婚礼物，叮嘱我确定你辞职后，就第一时间联络你办理产权更替。”
　　“嘛噶的地？送给我们当新婚礼物？”蒋方略有点懵：“我靠，我大舅哥可真是财神爷，大手笔啊！”
　　蒂尼顶着文安璐的名头在特勤处呆了整整三年，跟蒋方略可谓是配合默契的黄金搭档，抛除身份之后，两人其实是非常惺惺相惜的，说话也随意惯了，其实很容易忘记身份已经不同了。
　　听到蒋方略的惊叫，蒂尼以文安璐的思维，习惯性的反唇相讥：“是啊，恭喜你成功晋级为软饭小王子，从今后可以混吃等死当纨绔了。”
　　蒋方略同样忘记了对面那人的身份，怪叫着说道：“诶，你这话说对了，哥还就喜欢当这个软饭小王子咋滴？说吧，啥时候过户？需要浵浵带什么过去？”
　　蒂尼的心里酸酸的，她其实非常适应特勤处那种紧张刺激的工作，也很习惯跟蒋刁这样的搭档贫贫嘴放松时刻紧绷的神经，但时移世易，两人终究是两个世界的人了。
　　“我刚刚没说清楚吗？”蒂尼说道：“林衍说的很明白，这块地要过户到你名下，并不是放在他妹妹名下，所以，你只需要带着你本人的证件就可以了。”
　　蒋方略又是一愣：“过到我名下？这是为什么？林衍就不怕我……”
　　蒂尼讥讽的说道：“就看你为了我牵连到林浵，直接跟我翻脸，还因此一怒辞职来看，就算过到你名下，你还能卷了钱抛弃林浵吗？即便你真的这般狼心狗肺，你抵得过林衍的制裁吗？”
　　蒋方略挺得意的说道：“那倒不会，我哥这是信任我！”
　　蒂尼更讥讽的说道：“呵！少往自己脸上贴金了，既然你不会狼心狗肺，林衍干嘛要放过你这个现成的劳动力，把经营这种繁琐的事情放在亲妹妹身上呢？”
　　蒋方略这才明白过来，合着大舅哥早有预谋，这是不想让自己躲清闲，早就替自己找好工作了啊！
　　回头看到林浵娇美的小脸，刚刚滋生的不甘心瞬间消散，罢了，就算是去打拼，为的也是让浵浵永远这么单纯幸福，林衍一个哥哥能做到，没道理自己这个爱人做不到。
　　“好吧，你约定时间，我带着证件过去。”
　　“明天，嘛噶见。”
　　“靠！”蒋方略气忿忿说道：“追着么紧，都不能让我清闲几天？”
　　蒂尼没好气的说道：“谁不想清闲，我家里还一堆事等着我回去处理呢，赶紧过完户完事，谁乐意总跟你耗着！”
　　说完，直接就把电话挂了。
　　蒋方略也明白这是大事，又赶紧拨通了林衍的电话：“哥诶，刚刚鹞子……呃，蒂尼给我打电话，说您送我跟浵浵一块地？”
　　林衍正在跟伊万诺夫谈话，没空跟这二货罗嗦，直截了当说道：“你把家里人安排妥当，明天去嘛噶，尽快跟蒂尼办完交接手续，下一步开发建设暂时不急。
　　三天之后，是第一批开采出来的钚矿石公开拍卖，天纵是你见过的弓恪出面，你代表我这边主持拍卖，办完嘛噶的事情，直接飞罗斯国的思科市跟弓恪会合。
　　我正在进行重要会谈，就这样。”
　　大舅哥这一个雷砸下来，还没等蒋方略抗议，竟然直接挂了！
　　蒋方略双眼发直盯着手机，半晌才反应过来：“嘿，浵浵，我怎么觉得这么不对劲呢？”
　　林浵并没有听清楚电话内容，瞪大眼睛问道：“怎么不对劲了？”
　　蒋方略叫道：“咱们这位好大哥，怎么好像把我当壮丁给征用了嘿！经过我同意了么就这么理直气壮派活儿干？”
　　林浵嘟起嘴娇嗔道：“哥哥那么辛苦，你反正辞职了，帮帮他怎么了？”
　　蒋方略苦着脸叫道：“关键他让我干的事暗界的事务啊！想我蒋方略，乃是堂堂特勤精英……呃，好吧，我现在已经不是了……可即便我不是了，也不代表，我就能够直接弃明投暗，去给他一个暗界寡头当狗腿子啊？我这上哪说理去！”
　　林浵从来没认为自己哥哥是什么暗界寡头，在她内心深处，坚信不疑哥哥是一个好人，既然是好人，那当然不会干坏事，至于立场，只要是哥哥认为对的，必然不会错。
　　在这种心态前提下，蒋方略的确是没地儿说理的，除非他不贪图人林衍的妹子，否则，这“壮丁”他还非当不可了。
　　因为明天就要去嘛噶，蒋方略没时间跟小爱人卿卿我我了，跟林浵一起到了正房，跟老人讲了大舅哥慷慨赠送一大笔产业，他得赶紧过去办理过户手续的事情。
　　对于林衍很能赚这个概念，林家人早就麻木了，连李立新都习以为常了，他之前觉得把闺女的股份都交给林衍打理，就已经是很厚重的身家了，谁知后来才发现，自己女婿自带聚宝盆体质，不管怎么折腾，都能够一本万利，倒是彻底摆正了心态，不能再以“恩赐者”的身份俯视女婿了。
　　听到女婿给妹子小两口赠送产业，李立新先笑道：“这是好事，那你赶紧去吧，早落袋早安心。”
　　说完，还冲着林獬跟林丰收，带着艳羡的口吻喟叹道：“嘛噶的土地可是寸土寸金，小衍能够弄到，还送给妹妹，可见你们家教真好，兄妹俩能够不分彼此，好啊好啊！”
　　林獬欣慰的含笑点头，林丰收瞎激动瞎谦虚：“亲家别夸小孩子了，都是不安分的，瞎折腾。”
　　蒋方略就在这种亲家双方友好和谐的商业互夸气氛中，告辞跨出房门，到门房看到二彪跟天卦，走进去细细叮咛了一番安全措施，才出门准备回自己住处取证件。
　　因为辞职突然，蒋方略的住处依旧在特勤处特别规划的公寓区内，在这里他拥有联排别墅其中的一栋二层小楼，屋里全套设施统统是配备的，既然辞职了，这里自然是要交回去的。
　　蒋方略寻思了一下，自己之前的车，也是特勤处特别改装过的，自然也不能再使用了，林家好几辆车都在家，他就拿了二彪的车钥匙，准备回去干脆把随身细软一并收拾了带出来，那里就再也不回去了。
　　开车刚进小区，迎面开来一辆车牌熟悉的车辆，竟然是林霄云的车，但林霄云偏偏并不住在这里，出现在这里就有点奇怪。
　　也仅仅只是奇怪了一下，蒋方略并没有停车打招呼的意思，按了按喇叭略表示意就想开过去，谁知林霄云却把车恰好挡在他车前面停下了，跳下车向他示意。
　　蒋方略只好停了车，降下车窗，冲已经走过来的林霄云说道：“林总，我来收拾一下私人物品就交还房子，您忙您的，我就不打扰了。”
　　林霄云却说道：“我来这里就是找你的，有些事情需要跟你谈，走吧，去你屋里说。”
　　这就无法推辞了，蒋方略下了车，满不情愿的带着林霄云走进自己的房间，关上门就说道：“林总，我已经辞职了，您这么当着满院子眼睛，众目睽睽的跟我私下会面，似乎不太恰当吧？”
　　林霄云说道：“少阴阳怪气的，我来找你是公事，怕谁议论？”
　　蒋方略斜着眼说道：“这就更没必要谈了，我都辞职了，您的公事跟我说不着！”
　　林霄云说道：“我国也要参与钚矿石的竞买，这件事跟你能说着吧！”

第680章 新的使命
怀了渣男他叔的孩子
　　蒋方略瞪大了眼睛，半晌才说道：“林总，您这是在林衍身边安了多少双眼睛啊？他把竞拍的事情委托给我还没超过一个钟头，您就精准获悉了？看起来，李老爷子输得不冤，跟您比，他的确老了！”
　　林霄云没理会蒋方略的嘲讽，走近饮水机，给自己倒了杯纯净水，一饮而尽之后，似笑非笑的看着蒋方略说道：“你对林衍的防探测手段是不是有什么误会？我如果能够在他身边安插上眼睛，上面会直接给我一个特等功勋章的。”
　　蒋方略说道：“那你怎么知道……”梦看到林霄云揶揄的眼神，恍然大悟的一拍额头：“我靠，我可真是傻了，你是从我的联络器探听到的！”
　　林霄云一脸“孺子可教”的表情，好整以暇的坐了下来说道：“还是坐下谈谈吧，纵然是辞职了，又不是脱离国籍了，总还是种花种吧？有时候太急于撇清楚，反倒容易适得其反。”
　　蒋方略跟被踩到尾巴的猫一样，炸毛叫道：“林总这是威胁我？”
　　林霄云闲闲说道：“特勤离职秘密协定第一条是什么？”
　　“噶？”蒋方略傻眼的卡壳了！
　　那个劳什子协定第一条是这么规定的：“如遇到重大危机，第一权利人秘密调遣，离职特勤必须无条件归队，直至危机解除，经组织允许，方可自由离开。”
　　直到此刻，蒋方略才充分意识到永延提的那句话：“你就算想脱身也不是那么容易的！”
　　的确，特勤就是这种最为特殊的行业，因为工作者背负着太多太多绝密的情况，注定永远不可能干脆利索的挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　那个离职协定，就是明文规定这个规矩的。
　　蒋方略满腔不服气，犟着脖子说道：“那也得第一权利人才有权要求我回来的！”
　　林霄云云淡风轻的说道：“还没来得及告诉你，李老爷子功成身退荣养之后，上面委任我接替了他，现如今，我是特勤处的第一负责人。”
　　蒋方略张口结舌半晌，才悻悻说道：“那可真是恭喜您心愿得偿了！不过，您如果把我非弄回来，那我还是特勤人员，当然不能够涉足暗界交易，更不可能主持林衍的矿石竞拍了。”
　　林霄云终于忍不住笑了：“方略，你不用那么戒备，我也没打算把你弄回来，既然答应放你走，成全你娶妻成家的心愿，我怎么会出尔反尔呢？”
　　蒋方略心里依旧绷着那根弦，戒备十足的说道：“我就算真的帮大舅哥的忙，主持矿石竞拍，那终究是地狱天使帮的产业，众目睽睽之下价高者得，我也不能公开偏袒种花，否则我不成了两面三刀的小人了么。”
　　林霄云依旧满脸笑容，带着长辈看胡闹晚辈的揶揄，听完摇头叹道：“小刁儿啊小刁儿，你虽然被人称为小刁儿，但比起林衍来，你完全就是个没心眼儿的老实孩子，真真是枉担了虚名儿！”
　　“您几个意思这是？”
　　林霄云笑道：“从骨子里，林衍一直是彻头彻尾的种花种，他对祖国的偏袒跟热爱，是不需要任何冠冕堂皇的理由的。
　　就算是特勤处之前对他并不公允，那也如同父母错怪了孩子，打几巴掌，难道孩子还能不认父母不成？
　　你以为林衍为什么把这件事交给你主持？正是送一个机会，让你假公济私偏向种花的！这样做一则成全了他对祖国的心意，二则，用这件事，让你获得特勤处新一届领导者的好感和认可。
　　小刁儿啊，你不得不承认，跑的了和尚跑不了庙，你有底子在特勤处，这就是你一辈子的紧箍咒，摘不下来的，想活的真正自由自在，就不能彻彻底底跟我们翻脸。
　　从这一点看，林衍对你，还真是用心良苦，真心实意为你谋划一切啊！”
　　蒋方略迟钝的坐在椅子上，瞬间想明白了，林霄云并非是为了利用他而危言耸听，这一切都是真的，林衍的确是故意安排这样一个机会给他，让他借此换取特勤处新一届掌权者的认可和好感。
　　林霄云看蒋方略的表情，就知道他想通了，也不再罗嗦，开门见山的说道：“咱们并不缺钱，这一点你是知道的，只要你确保在拍卖的时候，做到公平公正，价高者得，就ok。”
　　蒋方略猛地抬起头：“就这么简单？”
　　林霄云郑重点头：“就这么简单。不过，你可不要小看矿石的吸引力，其他势力为了得到，必然会无所不用其极，我想，我跟林衍的愿望是一样的，都是希望你能够顶住一切压力，主持好这场拍卖的秩序。”
　　蒋方略收起了复杂的个人情绪，慎重的考量了一下这件事，终于也郑重的说道：“好，我答应你。”
　　林霄云很干脆的站起身说道：“那就三天后，思科见。”转身就走了。
　　虽然蒋方略亲眼看到老爷子退休，那所真正意义上的特勤处总部回归了普通住宅，但上面如此快就任命了新的领导者，彻彻底底的把李老爷子摒弃在外，还是略出乎意料的。
　　林霄云接替了职务，因为文安璐身份问题，文玉树肯定难辞其咎，那么连带文安新兄弟会不会被边缘化？李主任会不会彻底脱离特勤处，单纯负责国办那一摊儿？
　　辛辛苦苦几十年创下的基业，就这么被彻底替代了？
　　蒋方略心里五味杂陈，很是沉闷了一会儿，终于自嘲的笑了笑，都他妈辞职了，还咸吃萝卜淡操心，真是贱，开始收拾东西。
　　他家不在本地，父母跟随哥嫂生活，独身一人也没什么家私，这个“家”里的一切电子产品，统统都是不能带走的，特别是电脑之类的，都进行过公务用途，那就表示属于特勤处。
　　所以，蒋方略很快就收拾了一箱子随身衣物，证件什么的带齐了，这个地方就不属于他了。
　　站在门外回头看看，心里并不是没有遗憾，更有浓重的不舍，毕竟是耗费了青春跟热血打下的江山，就这么为了美人抛弃掉……
　　“啧……”
　　蒋方略想，看来自己还是挺有昏君潜质的！
　　大踏步走向自己的车，春风拂面的季节，偏偏被蒋方略走出风萧萧兮易水寒的气势来，谁知打开车门上了车，就发现副驾驶上多了一个幽怨的美人！
　　蒋方略气不打一处来，开口就骂道：“他妈的还没完了是吧？老子都辞职了，你还想怎么着啊？文安来，麻溜儿滚蛋下车，老子不想跟你丫废话！”
　　文安来双眼发红，执拗的盯着蒋方略说道：“我要找林衍，你带我去见他。”
　　蒋方略都懒得搭理他，跳出去走到副驾驶，拉开车门就往外拽，文安来最擅长就是近身搏斗跟软骨功，整个人跟长在副驾驶座椅上一样，哪里拽的出来。
　　气的蒋方略也不顾这里是特勤住宿区了，跳着脚骂道：“文安来，你他妈少跟老子耍流，氓，你想找谁自己找去，凭什么赖我车上啊？赶紧滚下来！”
　　文安来却还是那句话：“我要找林衍，你带我去见他。”
　　“嘿，说不听了嗨！”蒋方略气的不行，却也知道，文安来这货就是狗皮膏药转世，真不想下来，他还真就弄不下来，索性转身就走：“你厉害，我惹不起还躲不起吗？明告诉你，这车是林衍家的，麻烦你给送回去，老子不要了！”
　　看蒋方略风衣带风大步离去，文安来咬咬唇，跳过去坐在驾驶室里，开车追了过去，追上蒋方略减速说道：“我也辞职了，我真的想找林衍，你如果不想带我去，求你帮我联络上他，如果他同意我去我才去，不同意我就不麻烦你了行不行？”
　　这个要求倒是不过分，蒋方略终于拉开车门跳上副驾驶，没好气的问道：“你干吗辞职啊？你跟我可不一样，基本上特勤处就是你的家，呕这口气干嘛！”
　　文安来咬咬唇，哽咽着说道：“什么家，连姐姐都是假的，哪里还有家！”
　　蒋方略倒是真心同情了文安来，文安璐的事情，受打击最大的就是文安新跟文安来，文安新性格冷硬或许还能接受，文安来偏阴柔，又十分依赖亲情，接受不了是正常的。
　　姐姐成了黑手党继承人，这个打击已经近乎于灭顶了，偏偏特勤处又全力更迭，李老爷子惨淡退场，双重打击下，文安来也辞职并不奇怪。
　　只是，这货一门心思要找林衍干什么？难道还没死了找回真正文安璐的心思？就算那个文安璐其实是塔塔尼亚家的女人也不在乎吗？
　　唉，也是个痴心的！
　　蒋方略终于被文安来的痛苦打动了，不情不愿的摸出手机，猛然意识到就是这台手机，刚刚跟林衍联络就被林霄云精准获悉了，此刻再用，岂不是送消息给人家呢。
　　文安来看出来蒋方略的顾虑了，开口说道：“无所谓，他知道。”
　　那就是说，林霄云知道文安来要找林衍？
　　嘿，这倒是奇怪了！
　　既然当事人不怕，蒋方略索性成全他，拨通了林衍的电话说道：“大哥，安来想去找你，可以吗？”
　　林衍的声音清晰地传出来，非常肯定的说道：“那就来吧。”

第681章 去嘛噶当地主
怀了渣男他叔的孩子
　　蒋方略一点都没预料到，大舅哥这么痛快就答应了文安来去见他的请求，傻呵呵挂了电话，就用诡异的眼神盯着文安来，大有从他身上挖出惊天八卦的架势。
　　文安来被看的汗毛倒竖，忍不住求饶：“哥，你就别这么看着我了，虽然我gay里gay气的，但我真不是gay！我对林衍哥哥是纯粹的敬佩，我找他……我找他的目的不能告诉你，但你可千万别想歪了哦。”
　　这番话，单纯听字面意思，固然是很诚挚的辩白，但配合着文安来比女人还美艳的五官，以及比女人还柔软的身段，欲拒还迎，欲说还休的表情，给蒋方略的感觉那就活脱脱是欲盖弥彰。
　　“得得得，我管你是不是gay，反正我大舅哥不是就成！如果他是，哪里轮得着你呀，早就被……”说到这里，蒋方略猛地改口了：“罢了，我跟你说得着么我，既然获得允许了，你自己去找他吧，下车！”
　　文安来把着方向盘呢，哪里那么容易下车：“我找不到林衍大哥哥，我得跟着你。”
　　蒋方略撇着嘴说道：“还‘林衍大哥哥’~你丫把舌头捋直了说话行不？我得去一趟嘛噶，且见不着我大舅哥呢，你少粘着我。”
　　文安来执拗的很：“林衍大哥哥既然当着你的面答应我去见他，那就是让你带着我的，我不管，反正你去哪我去哪！”
　　蒋方略气的又要打人，却无意间瞥见文安来眸子里隐藏的浓郁哀伤，他的“刁儿”外号绝对不像林霄云所说的‘枉担了虚名儿’，那只是针对林衍而言，其实，他是一个诡计多端，观察力强悍，分析力更强悍的人。
　　就这会子通过文安来的表现，蒋方略已经隐隐明悟，说什么要见林衍，最终目的，还是不甘心，想要找到“文安璐”，面对面问一问，关于那份亲情，对方到底怎么看。
　　赖着自己，就可以最快速度见到“文安璐”，无论是前面二十年那个相依为命的，还是后三年同生共死过的，文安来统统都不甘心就此放弃，见到哪一个都行。
　　之所以不明白说要见“文安璐”，了却心底关于亲情的执念，而是借口找林衍，想来文安来也是了解林衍的个性，明白那个侠肝义胆的男人必然会领会他的痴心，并且大度的成全他。
　　蒋方略想明白一切后，也不继续驱逐文安来了，第二天真的带着这贴狗皮膏药飞去嘛噶了。
　　嘛噶，之前原始面积大约25平方公里左右，加上这些年填海造地扩充的面积，也不过区区平方公里，别看地方不大，其著名的轻工业、旅游业、酒店业和娱乐场使嘛噶长盛不衰，成为全球发达、富裕的地区之一，年净产值高达四千多亿！
　　这里跟拉斯维噶一样，**业属于合法经营产业，全球喜欢捞偏门、拼手气、寻刺激等等目的的人群，最喜欢来这里耍一耍，这里的土地说是寸土寸金，一点都不夸张。
　　到了约定的地点，踏进大门，文安来就紧紧抿着唇，原本就白皙美好的脸庞越发白的惊人，如同一块毫无瑕疵的羊脂白玉，一双眸子水汽氤氲，时不时泛动出惊心动魄的光芒来，可见，他对见到蒂尼，心里交战有多激烈。
　　蒋方略带着怜悯拍拍文安来的手背，率先走向约好的包厢，推开门，一个文安来完全陌生的金发碧眼美女坐在里面，看到二人，根本没有半点他们记忆中“文安璐”大大咧咧的样子，优雅的站起身伸出手，高贵矜持的说道：“欢迎二位，我是蒂尼。”
　　这让怀着一腔兴师问罪之气前来的文安来直接泄了气势，木呆呆的坐下了，不错眼珠的看着陌生的女人，试图从她身上寻找出姐姐的痕迹来。
　　蒂尼除了礼貌的寒暄，之后就刻意忽略了文安来，非常正式的跟蒋方略谈土地过户的事情，这里面的手续还是挺繁琐的，第一步要做的，是拟定转让合约双方签字。
　　合约蒂尼早就拟定好了，也发过去经过了林衍的同意，拿出来跟蒋方略两人印证了一下细节，直接就签字了。
　　办完这件事，是吃饭时间，此刻，文安来终于开口了，他猝不及防的抓起蒂尼雪白的手，把人家的衣袖一下子撸到腋窝处，露出了上臂内侧，那里有一块淡红色的烧伤疤痕。
　　“文安璐，你还给我装！”文安来甩开那手臂，赤红着眼睛叫道：“你是不是很得意？你是不是很开心？用你的千面修罗称号，把我们这么多人都玩弄于股掌之上，把我们这么多颗真心就摔烂在地上还用脚踩进泥里？”
　　蒂尼，不，这一个，并不是后三年替换后的“文安璐”，而是从小婴儿就被文安新捡回去的真正文安璐！
　　这块伤疤，是他们还在孤儿院的时候，一碗开水差点扣在文安来身上，文安璐扑过去用胳膊挡了一下，烫的不轻，在孤儿院有没有得到很好的治疗，愈合后就留下了这块伤疤。
　　文安璐叹息了一声，收起了伪装的陌生，神情复杂的看着浑身发抖的文安来说道：“阿来，坐下说话。”
　　文安来硬邦邦坐下来，继续控诉：“你倒是潇洒的很啊！二十年的情分说扔就扔，找到亲爹亲姐姐了，屁股一拍就回去当你的黑手党小公主去了。
　　可你知不知道，因为你的事情，爷爷、姑姑，姑父统统被你连累死了！现在，特勤处已经被林霄云接管了，你的位置也归了林鹄！
　　我跟大哥也是尴尬的很，大哥在军籍不能退，我却已经辞了职离开了特勤处！
　　这一切都是拜你所赐，我们不仅仅失去了亲人，还失去了事业！
　　当然，你肯定是不会在意这些的，毕竟，你可是威风凛凛的西西里下一代王者了，听说你回去后，替你父亲立下汗马功劳，应该得意得很吧！”
　　“够了！”文安璐猛地一巴掌拍在桌子上，制止了文安来喋喋不休的指控，怒冲冲骂道：“阿来，你这死小子有完没完了？我们从小无父无母，跟大哥报团取暖，固然是比亲生的更亲，可你敢说，你内心深处，不渴望真正的父母亲情吗？
　　我执行任务的时候，找到了亲姐姐，亲爸爸，想要感受一下真正的亲情怎么了？更何况，我跟我姐姐是盟誓互换的身份，我姐姐代替我之后，并没有做过一件吃里扒外，损害国家利益跟特勤处规定的事情！
　　特勤处存在问题，甚至更换领导者，这一切都是客观存在的原因，我可能是一个诱因和导火索，但真的是因为我吗？”
　　文安来带着哭腔叫道：“那你回去了，就那么心安理得，把我们这些亲人都抛在脑后吗？”
　　文安璐也哭了：“阿来，我何尝有过一刻忘记你跟大哥！可是，无论是我，还是我姐，我们的身份就是水与火的分割，是绝对不能够混淆的，我就算思念你们思念的茶不思饭不想，也不能频繁的跟我姐姐更换身份，这份苦哪里就比你跟大哥少了！”
　　蒋方略听的胸口发闷，知道这姐弟俩吵归吵，最后的结果多半是摒弃前嫌，索性不妨碍他们了，站起身就走了出去，还贴心的替他们关好门。
　　约见的这家酒店，是非常豪华的综合酒店，酒店内部包含娱乐（**）、商场、餐厅以及住宿，蒋方略刚刚才签订合同，对刚刚落在自己名下的那块地的范围大为震惊，也想考察一下该如何建设经营，索性就去了**场。
　　过了安检，踏进大厅，庞大的大厅，高阔的穹顶，迎面是一个不算大的舞台，上面，一群罗斯美女，一个个肤白貌美大长腿，身穿带着翅膀的天使装，正在载歌载舞。
　　穿着猫侍女服装的美女托着托盘，里面摆满了各种音频，在人群中来往穿梭，提供免费的酒水，让赌客有一种皇帝般的待遇。
　　穿过这片休闲区域，进入真正的**区域，里面各类赌具一应俱全，人头攒动，荷官拉着唱腔的“买定离手……”吆喝出一种优美的韵味来，边上兑换筹码的橱窗排了长长的队伍，可见生意有多兴隆。
　　忽然，肩膀上被一只手拍了一下，蒋方略一回头，就看到了金发碧眼版本的文安璐，他下意识说道：“咦，这么快就把安来哄好了？”
　　女人妩媚的笑了笑，蒋方略忽然叫道：“哦，你是蒂尼，你们姐妹俩竟然一起来了啊！”
　　蒂尼笑道：“你怎么认出我的？”
　　蒋方略收起了笑容说道：“我并没有认出来，诈你的，很显然你上当了。”
　　蒂尼也不以为意，瞪了他一眼说道：“德行！骗了你跟你的小情人，地都赔给你了，还跟我阴阳怪气的，有意思么，好像我俩谁不了解谁一样！”
　　蒋方略鼻子朝天说道：“抱歉，跟你不熟！地是你赔给林衍的，不服气跟他说去，跟我说不着！”
　　蒂尼无奈的压低了声音说道：“死老鹰，帮我个忙如何？”
　　蒋方略听到这熟悉的称呼，终究是心软了，毕竟是三年搭档，别扭的问道：“什么？”
　　蒂尼说道：“带我去见见林衍。”

第682章 完满
怀了渣男他叔的孩子
　　蒂尼说道：“带我去见见林衍。”
　　蒋方略气不打一处来：“你们一个个都吃错药了吧？想找林衍自己找去，干嘛狗皮膏药一样粘着我啊？文安来是这样，你也是这样！不行不行不行，这个没商量！”
　　蒂尼蓝色的双眸散发着幽幽暗芒，轻轻说道：“不白让你帮忙，我可以承诺你一个条件，无论何时，你随时可以找我兑现。”
　　蒋方略讥讽的说道：“让你杀人放火抢银行你也干？”
　　蒂尼毫不犹豫的点头：“对。”
　　蒋方略反倒被噎住了：“你说说你这是图什么啊？林衍再好，他都俩老婆了仨……不，四个娃了，你何苦为了见他一面，给我开出这么离谱的条件来！
　　看在你我搭档三年，你也替我挡过枪的份上，哥奉劝你一句，情深不寿，你还年轻，掐了苗头改弦更张，还来得及！”
　　蒂尼低着头摇了摇说道：“不，并不是因为感情，求你了方略，帮我一次吧。”
　　蒋方略只好说道：“那这样吧，我帮你问问，如果林衍不反对，我就带你过去。”
　　蒂尼苦笑道：“如果他不反对，我又何苦求你？不过你也别太为难，我知道你要去思科市主持矿石拍卖，我会代表我们家族参与竞拍，到时候在思科市咱们再找机会可以吗？”
　　蒋方略不忿的说道：“尼玛老子的通讯现在已经这么容易监听了吗？怎么好像人人都晓得我要去思科主持拍卖了？”
　　文安璐说道：“你我是搭档，又都没换联络器，我知道很奇怪吗？其他人应该没那么容易的。”
　　蒋方略拍拍额头，从口袋里掏出联络器，在手里颠了颠说道：“看到了吧，太重情就没好处！一个物件儿不舍得扔就这么大隐患，何况一个大活人，一段注定没结果的感情呢！妹砸，悟了吧！”
　　此时此刻的幽灵基地内，宙斯站在镜子面前，凝视着镜子里越发凝实的身影，碧绿的眼眸里，盛满了惊喜。
　　经受了这么久的电流凌迟，终于，神魂跟复制过他成活时期思维印记的涅槃乌合二为一，达到了完满状态！
　　此刻的宙斯，除了没有肉身，已经是完完整整的一个精神体了。
　　如果不从颇为迷信的角度，而是从科学领域来解释，此刻的宙斯，应该是一团庞大的、精确拥有宙斯完整思维跟记忆的涅槃乌病毒。
　　“可是，该以什么形象出现在林面前呢？”
　　宙斯是真的非常发愁，日日夜夜遭受无间之苦，终于熬成正果，马上就能够跟心上人以肉身团聚了，这种激动跟喜悦当然是疯狂性质的。
　　可是，这个肉身究竟该是怎样的，才能让挑剔的林感到满意，也同时让宙斯患得患失，忧愁不已。
　　这么长时间跟林衍相处，就算没有在一起，也每天通过视频联络，宙斯之前那种无法无天，唯我独尊的性格，已经被林衍扳正不少，但那种刻在神魂中的桀骜不驯却是无法更改的。
　　比如说，弄一个合心意的肉身，代价是毁掉一条鲜和的生命，这一点对于宙斯来讲，就可以忽略不计，他唯一发愁的，是选择权只有一次，一旦融合讲无法重来，万一不合林衍的心意，可就没法子补救了。
　　主控室的申请灯忽然亮了，宙斯开启影像，发现是汤马在外面，就飘出来问：“汤马叔叔，你怎么回来了？”
　　汤马说道：“king怕拍卖期间有人捣乱，让我带秦罹决回来补充一部分武备，去秘银楼层需要你开启禁制。”
　　宙斯漫不经心的答应了一声，直接开启了禁制，汤马通过联络器让秦罹决直接上去取，顺手拉了拉衬衣领子，忽然露出了一枚吊坠。
　　“汤马叔叔，你怎么带着林的吊坠？”宙斯紧盯着熟悉的物件儿问道。
　　汤马拽出吊坠说道：“king命令我，补充完武备后，直接陪同秦罹决去矿场押运矿石，没有这个进不去。”
　　宙斯转了转眼珠子，忽然眉花眼笑的说道：“汤马叔叔，您稍等我一下，我等下还有话要给你讲。”
　　汤马跟蝮蛇都是最早跟随宙斯的老人儿，对宙斯一贯都是敬畏跟慈爱的，当然不会拒绝他的要求，直接答应了。
　　宙斯飘回到主控室，飞快的操控程序运作着什么，不一会儿，空气中又出现了跟他一摸一样的一个虚拟人像，但这个，是完全的电脑虚拟，没有半点宙斯的思维跟记忆。
　　那影像用标准的电脑音机械的说道：“幽灵基地主控为您服务，主人。”
　　宙斯得意的笑道：“你留下看家吧，我可要去跟亲爱的林团聚了！”
　　开心的飞旋着飘出门，落在汤马跟前，宙斯说道：“汤马叔叔，我即将沉睡一段时间，恢复能量，所以我另外模拟了一个主控，替代我负责基地系统安全，不过跟我在的时候完全没区别。”
　　汤马从上次宙斯跟林衍报告泄露资料时，才知道宙斯是需要补充能量的，担忧的说道：“你不会有危险吧？”
　　宙斯摇头：“没有危险，只是正常补充，别担心。”
　　汤马就信了，宙斯在他面前直接消散掉了。
　　一团数据神出鬼没也是正常的，汤马并没有怀疑，更没有觉察到，宙斯隐去身影，直接钻进了那枚可以容纳神魂的吊坠里了。
　　罗斯国的事情处理起来非常棘手，虽然伊万诺夫不敢出尔反尔，但他手下那些势力非常分散，还都是些亡命之徒，乍一更换老大，哪里那么容易接受，所以，接收的并不顺利。
　　但通过这次强势的清洗镇压之后，接纳过来的势力就相当安全了，而且，林衍更是非常直观的了解了，收服一个伊万诺夫，给hellsangels增加了多大的产业！
　　可以说，通过这件事，hellsangels在罗斯国，等于是绝对性质的老大了！
　　之前的hellsangels在罗斯国就有势力存在，却抵不过索菲亚夫人跟伊万诺夫这些地头蛇，连天纵的影响力都比不上，但经过此次融合伊万诺夫的势力，妥妥的压倒一切了。
　　所以，足足两个月，才算是把这里彻彻底底清理干净。
　　此时，已经是暮春时节，小微的肚子已经相当可观，这可是沉甸甸的收获，林衍每次看一看，就觉得志得意满。
　　但看到小微，难免想起菲儿，那边可同样怀着娃的，还是俩，已经在这边滞留了两个月，再不回去看看，自己都觉得说不过去了。
　　林衍跟岳父讲好了，等第一批矿石成功拍卖完毕，他从思科市直接飞回国去，把那边安顿好再说。
　　汤马跟秦罹决的行动很迅速，hellsangels秘银武器的威力，通过此次对伊万诺夫势力的整合，早就惊艳了全球，这次押送矿石的，统统是配备秘银枪械的人员，那些隐藏在暗处预备黑吃黑的各方势力，谁都没敢跳出来挑衅，所以押送十分顺利。
　　因为所罗门这处庄园地处沙漠中心，十分方便防御，而且距离思科市并不算远，所以，矿石就暂时储存在这里，等待拍卖后向买家交货。
　　完成任务后，汤马当然要交还信物，那枚吊坠就又悬挂在林衍胸口了，而他，也并没有感觉到丝毫的不妥。
　　这一天，飞机停在草坪上，林衍怀里抱着老婆依依不舍，亲了又亲，叮咛了又叮咛，心里着实是难受的很，他不由得思维发散，想到古代男人三妻四妾的，是怎么合理分配情感的？为什么他只有两个老婆，就恨不得把心撕成两半一人一半。
　　最后，腻歪的连所罗门都看不下去了，黑着脸说道：“要不然你把她带走吧，要是没能力带走，就放开她交给史蒂芬妮！”
　　林衍这才把娇妻塞给史提芬妮，一步三回头的上了飞机，坐下后，才后知后觉的意识到，胸口一阵阵发凉，探手进去，却摸到是吊坠冰冷冰冷的，他喃喃自语：“奇怪，这材质还会变换温度吗？”
　　思科市，罗斯国都城。
　　这里植被茂盛，景色优美，水流量丰沛的思科河环绕着城市，城郊的廖诺格勒镇，到处都是果园跟菜园，此刻正是气候最好的四月底，果园里繁花似锦，美丽的不像话。
　　而此次史上最大数量的钚矿石拍卖会，就在这里举行。
　　廖诺格勒有一个大剧院，平常上演歌剧，也能充当电影院，这一次，则被伊万诺夫直接征用，改成了拍卖场。
　　钚矿石这种珍稀武备资源，别说那些吃武器买卖行当的寡头们趋之若鹜，就连各国也都死死盯着，提前过来伺机而动。
　　蒋方略在嘛噶很顺利的办理完过户手续，荣升为地主之后，就携带两贴揭不掉的狗皮膏药上了飞机。
　　之所以是两贴而不是三贴，是因为蒋方略逛完**场，带着蒂尼回到之前的包厢，文安璐就不见了，只有文安来一个人坐在那里。
　　看到蒂尼，虽然是两张看起来一摸一样的面孔，文安来的情绪并没有再次激动，而且表现的非常排斥蒂尼，无论她怎么哄，都不肯跟她讲话。
　　到达思科市之后，蒂尼就表示不跟他们住在一起，但林衍到了后，她会来找蒋方略，然后就走了。
　　林衍到达后，果然第一时间联络了蒋方略。

第683章 蒂尼的要求
怀了渣男他叔的孩子
　　思科河边缘上，有一栋高大恢弘的哥特式建筑，却并不是教堂，只是一处私人拥有的房产，确切的讲，现在属于king林。
　　林衍就下榻在这里面。
　　此次拍卖，林衍并不想公开露面，否则也不会委托蒋方略配合弓恪去主持了，但他同样是不放心的，故而，住在这里随时应变。
　　蒋方略来的时候，依旧是带着那两贴狗皮膏药的，但在一楼会客厅就被门神秦罹决果断阻拦住了。
　　秦罹决本身就是煞气很重的人，这种煞气是手里攥着多条人命才能自然而然凝聚出来的效果，把一行三人挡在客厅里，冷冽的说道：“king在楼上，只允许蒋先生上去，你们二位可以在这里休息等候。”
　　在这种气氛下，就算是文安来这贴膏药再黏，也不得不留下来等候，至于蒂尼，早就识相的找了个舒服位置坐下了。
　　林衍很俗气的选择了最顶楼的主卧，这里观景是极好的，蒋方略走进来，他略带意外的说道：“安来要见我的本意不就是找文安璐吗，都见面了怎么不离开，还真跟你来了？”
　　蒋方略皱着眉头说道：“我也闹不明白这货的想法了！别说安来了，就连塔塔尼亚家那对姐妹花，我都闹不懂她们到底搞什么？
　　在嘛噶就是姐妹俩都去了，也是真的文安璐跟安来谈话，但我出去逛就撞上了现在这位大小姐，带着这位去跟那姐弟俩会面的时候，文安璐已经不见了，而这位却死活要跟我一起来见你，你一项都比较怜香惜玉，我也只能勉为其难带她来了。”
　　林衍哭笑不得的说道：“神他妈怜香惜玉，这位可不是恋爱脑，更是把我当吸血鬼看待的，这么迫切要见我，难道脑疾又发作了？可也不应该啊！”
　　关于蒂尼的脑疾，道上有各种版本的传说，最通俗的一种就是被巫师诅咒了，又被hellsangels神秘的king，用东方的古老术法给治愈了。
　　蒋方略一直都很是好奇：“哥诶，你真的会法术吗？”
　　林衍瞪了这二货一眼说道：“你还真信什么巫术诅咒，只不过是被人深度催眠罢了！上次的医药费可不便宜，既然她送上门来了，待会我见见就是，现在咱们先谈正经事。”
　　蒋方略坐下了，看林衍按了按一个按钮，不大会儿，弓恪就走了进来，看到蒋方略就张开手臂，没正经的说道：“哈喽！鹰sir，又见面了！”
　　弓恪跟蒋方略，在隶属于天纵跟花国特勤的身份时，也是数次打过交道的，当时是对手，此刻却成了搭档，两人假惺惺拥抱，心里却不约而同的产生了“人生啊……”这样的慨叹。
　　都坐下后，林衍详细的跟他们讲了拍卖会该注意的细节问题，之后说道：“据我所知，此次购买意向最强烈的势力有五个，花国特勤处，m国军方，罗斯军方，倭国军方，还有就是c国。
　　其他地方势力跟暗界势力多股都来了思科市，目的暂时还不明确，极有可能存在黑吃黑，或者是受雇与以上五个国家，意图搅浑水浑水摸鱼。
　　所以，你们想要保持竞拍的公正性，是比较困难的，我已经安排秦罹决带人暗中维持秩序，天纵那边也安排了人手秘密盯紧那些暗帮的活动，给你们做好后勤。”
　　蒋方略瞟一眼弓恪，有点嫌弃这货碍事，有些话不能说，忽然明白过来，自己他妈的已经不是特勤处长了，说白了跟弓恪一样，已经成了林衍的助手了，那还忌讳个屁。
　　心态勉强摆正后，蒋方略说道：“林霄云接管了特勤处，这个你知道了吧？”
　　林衍颔首：“不出意料。”
　　“我来之前他找过我。”蒋方略说道：“他希望我能够在公正的基础上偏向种花，我国对矿石的决心是势在必得。
　　林霄云提到说，你一定不会反对我偏向种花的，因为你骨子里有这份爱国情怀在。
　　关于这一点，你给个章程吧。”
　　林衍感慨的说道：“林霄云这个人……蛮有意思的，倒是真的比李老爷子更适合管理特勤处。怎么说呢，他才是一个标标准准的政客，更善于把一切有利因素都利用到极致，包括我的本性都被他算计进来了，呵！”
　　弓恪说道：“咱们开门做生意的，当然是价高者得，种花既然势在必得，那就准备足足的钱就好了，还用偏袒么！”
　　林衍摇头：“不，你把问题想简单了。你可别忘了，这里是罗斯的地头，罗斯目前在国际上的武备水平，无论是先进程度，还是威力值，统统都是霸主般的存在，也唯有m国能与之媲美。
　　咱们一次性拍卖数量这么大的珍惜战略资源，这是可以直接把一个国家的武备提升到跟他们相同水平的，他们岂能甘心？就算是竞买成功，也必然是要横生变故的。
　　若是交接之后发生意外，国家必然要遭受重大损失，说不定为了保护这些矿石，会损伤很多珍贵的人才，林霄云算定了我不忍心看到。
　　但若是没交接，在咱们手里出了问题，那更是我不愿意看到的事实，所以无论如何，我都得在拍卖之外，另外给种花准备一份矿石出来，这才是林霄云的目的。”
　　弓恪对于林衍偏向种花这件事，倒是没有反对，毕竟生于斯长于斯，有这种情怀可以理解，此次拍卖多少矿石，外界都是不知道的，私下留出一份来，暗地里卖给种花也很正常，只是他不明白的是，林衍为何如此忧心忡忡？
　　这么怀疑的，弓恪也就问了出来。
　　林衍说道：“我总觉得事情不大对头，但愿是我把人心猜度的过于黑暗了……如果……罢了，应该不至于，走一步说一步吧。”
　　终究，林衍还是没有把心里的疑虑说出来，而是岔开话题，分派具体的事务了。
　　这一番交谈，一共持续了接近两个小时，结束后，蒋方略说道：“楼下还有两贴狗皮膏药呢，你看怎么办？”
　　林衍头疼的捏捏眉心说道：“你让安来上来吧。”
　　文安来在护卫的带领下走进林衍的房间，看到坐在老板椅上一动没动的林衍，很快就找准了自己的位置，恭谨的叫了声：“林陛下您好。”
　　林衍笑了笑：“安来啊，见外了！请坐。”
　　文安来坐下，护卫端上咖啡，他马上端起来捧在手里，像是有些忐忑的样子。
　　林衍也喝了口茶，放下茶杯说道：“安来，虽然我们俩都觉得别扭，但事实是，我们俩的确回不到从前那种统一战线的状态了，既然如此，那就废话少说，你找我做什么？”
　　文安来放下咖啡杯，忽然站起来深深鞠躬说道：“求你收下我吧！”
　　林衍丝毫不感到意外，双手手指交叉在一起放在胸口，双眸深邃的看着文安来一言不发，文安来也就站在那里一动不动。
　　这诡异的静默足足保持了好几分钟，林衍才叹息一声，眼神里掠过惋惜跟遗憾，非常疲惫的说道：“你去楼下找蒋方略，就说是我吩咐的，此次拍卖，你去协助他。”
　　文安来心愿得偿了却并不开心，死死盯住林衍，忽然说道：“你猜到了对吗？既然猜到了，为什么还要答应我？”
　　林衍紧皱眉头，挥手说道：“对我没坏处，又能帮到你，何乐不为呢？我不想跟你继续呆下去了，趁我没反悔，赶紧走吧。”
　　文安来心事重重的离开了，在关门的一瞬间，他发誓自己清晰地听到了林衍一声叹息。
　　对情谊、人性，统统经历一遍操蛋感受的林衍，在面对蒂尼的时候，心情当然是极度不爽的，态度也自然不会好，面无表情的淡漠说道：“塔塔尼亚小姐，我不认为我们还有见面的必要。”
　　蒂尼眼神里带着一丝不易察觉的决然，甚至是疯狂，无视林衍的强烈排斥，走近他，双手按在桌面上，身体前倾，双眸对着林衍清冷无波的眼睛，热切的说道：“你看着我！”
　　林衍就真的看着她，今天的蒂尼，是之前林衍从未见过的形象，白皙的皮肤，深眼窝，高鼻梁，大大的眼睛，鲜红的嘴巴，五官分明，极其标准的西方美。
　　用无礼的扫视看了一遍后，林衍挑眉：“所以呢？”
　　蒂尼说道：“这是真正的我，没有一丝一毫伪装的我，我希望你能够记住我这张脸。”
　　林衍说道：“好，我已经记住了。如果只是这么一个要求，你可以离开了。”
　　看着这个男人凉薄无情的样子，蒂尼受伤的退后几步，碧蓝的眼眸里流下两行泪来，哽咽的说道：“林，我希望，那天晚上，跟你在一起的，是我真正的样子……而不是……而不是我伪装出来的文安璐的样子……”
　　林衍的心已经软了，但他并不想招惹这朵霸王花，依旧保持面无表情，淡漠无情的声调说道：“对我来讲并无区别。”
　　这时候是四月底了，蒂尼穿着一条连衣裙，她咬咬牙，忽然一把扯开拉链，脱掉了裙子，对着终于表情碎裂，目瞪口呆的林衍说道：“连我的身子也是不一样的，你一并记住吧！”

第684章 舍命相救
怀了渣男他叔的孩子
　　这忽然的变故，让林衍很是吃了一惊，“咕咚”咽了一口唾沫，从椅子上站起来走过去，就想帮忙把蒂尼的衣服拉好，嘴里说道：“你这是做什么，赶紧穿好衣服！”
　　可是蒂尼却顺势扑进他怀里，柔软的双臂缠绕住他的脖子，整张脸都埋在他胸口，眼泪婆娑，一滴滴湮湿他的衬衣，沁透了贴肉悬挂的吊坠。
　　“林衍，求你，我没别的意思，就让我在你怀里待一会儿好吗？就一会儿……”
　　蒂尼的声音虚弱而哀伤，脆弱的如同一触即碎的露珠，林衍终究不是一个狠心人，伸出去准备推开她的手迟疑了一下，叹息着落在她腰间。
　　蒂尼梦呓般的低低呢喃：“我知道我自己疯掉了！明知道你我绝无可能，可就是无法忘记你，回去后，一夜一夜睡不着觉，只要迷糊住，梦里就是你……我为什么会爱上你呢？为什么？”
　　是啊，问得好极了，林衍也想知道，怎么就爱上自己了呢？明明对她那么狠毒，治个病还狠宰了一大笔，身份也是他狠心揭露的，连她父亲，连整个家族，都在林衍手里狠吃了大亏，难道不该恨吗？怎么还爱上了！
　　“我拼命压抑自己，控制住不去想念你，为此我宁肯天天去参加恶魔训练，让自己累成白痴，可是没用！
　　林衍，你知道相思的滋味吗？那是脑子纵然有一秒钟闲暇，都会装满你的脸，这种感觉又甜蜜又苦涩，却如同毒一样无法驱除！
　　我终于无法承受了，如果不来见你一面，我一定会崩溃掉，所以，我祈求蒋方略带我过来，就是想让你清清楚楚记住我真实的样子！”
　　林衍的心终于柔软成一滩泥，怜悯的抬手抚摸着蒂尼金色流沙般的长发，叹息着说道：“你是个聪明能干的女孩子，无论是做家族的继承人，还是做特勤文安璐，都能够出类拔萃，干嘛要沉溺在情爱里呢？
　　我其实没那么好，你对我的感情，恐怕混杂着许多其他的因素，比如被病痛折磨久了，而我恰好治好了你，让你对我产生了错误的依赖感，过段时间，你必然是能够摆脱的。”
　　蒂尼依旧扎在林衍胸口默默流泪，摇着头说道：“不，你不明白，在咱们第一次搭档，陪元首出访那次，我就已经爱上你了，那时候我还没有病。”
　　林衍终于狠下心来，簇拥着蒂尼走近沙发，把她推到上面做好，帮她收拾好衣服，退后几步说道：“如果真是这样，我也只能抱歉的跟你说一句，对不起，我已经有了爱人，你的爱我无法承受，希望你能尽快走出这段不该产生的感情，我相信，总有一个适合你的人在等着你。”
　　蒂尼凄然的说道：“嗯，我明白你的意思了，不好意思给你带来困扰了，我走了。”
　　林衍心里不是不感动，这女子的情感不是假的，但他并不能给出回应，只能保持着不为所动的漠然，看着她一步步离去。
　　就在蒂尼即将踏出房门的时候，站住了，缓缓回过头来，流着泪笑着，看了林衍一眼，那姿态美的耀眼，眼角眉梢的情意难描难画。
　　就这么一瞬间，林衍忽然感觉到了强烈的不安，头顶的天窗忽然被重物砸开，一团阴影从天而降，而他在这一刻，竟然双腿发软无力躲闪了。
　　门口临别回眸的蒂尼同样看到了危机的发生，她发挥了鹞子小姐的敏锐反应能力，飞窜过来一头撞向林衍，把他整个人撞的朝房间侧面横飞起来，翻滚着落在窗户边上。
　　蒂尼则下意识钻向老板桌的下面，就在这时，那团东西落在地上，爆发出惊天动地的爆炸，老板桌被炸得四散分裂，一块木板准准的横拍在蒂尼的头上。
　　门外迅速涌进来好几个护卫，看到被炸得一片狼藉的屋子，赶紧去查看king怎么样了。
　　秦罹决飞速冲进来，看一眼现场果断命令道：“目标在楼顶，一小队出去搜索！king这里我来护卫。”
　　护卫队答应着飞快的跑出去搜索凶手去了。
　　林衍也被手下搀扶起来，虽然被炸得狼狈不堪，好在手雷的威力还不至于炸毁整个房间，而他又被蒂尼撞飞好远，也只是身上被粉碎的木屑扎破了许多皮外伤，并没有大碍。
　　林衍焦灼的叫道：“快，去看看蒂尼怎么样了！”
　　扒开碎木片，秦罹决奇异的发现，近距离遭遇爆炸的蒂尼身上并没有像king那般到处是血，这其实是桌子距离她近，炸飞的木屑又飞向远处，而她，只是遭受了最大一块木板打到了脑部。
　　秦罹决弯腰把蒂尼翻了个个儿，才发现她七窍流血，伸手探向她的鼻孔，才发现她整个人已经没了气息，伸手触碰她的脉搏，也一片死寂。
　　林衍清晰地记得自己是被蒂尼救了，跌跌撞撞走过来，焦灼的问：“她没事吧？”
　　秦罹决站起身，摸摸鼻子说道：“她死了。”
　　林衍失声叫道：“什么？这怎么可能！”
　　一边叫，林衍一边推开秦罹决，扑过去蹲下身，手颤抖着朝蒂尼的鼻翼伸去，果然一点气息都没有！
　　林衍的心里充满了自责跟哀伤，哪里肯死心，嘴里叫着：“快打急救车，抢救啊！”
　　手下答应着叫车了，林衍拼尽全力控制住身体，把那些被爆炸冲击的失去控制的感觉屏蔽掉，弯下腰准备先施展急救，双手刚放在蒂尼胸上准备心脏按摩，忽然一阵头晕目眩，一头栽倒在蒂尼身上，胸口恰好压在她的脑袋上。
　　危险未曾消除，秦罹决当然是寸步不离林衍，看他栽倒，赶紧把他拉起来。
　　林衍猛地咬住舌尖，用疼痛克制掉眩晕，再次准备急救蒂尼，谁知却惊讶的发现，刚刚气息全无的女人，不知何时缓缓睁开了眼睛！
　　“蒂尼你醒了？你没事真是太好了！”
　　听着林衍狂喜的叫喊，蒂尼的表情却有一瞬间的茫然，她皱着眉头，抬手捂住额头，好像是头疼。
　　林衍都被撞到那么远，尚且被炸得头晕目眩，蒂尼这么近，可想而知肯定头疼，他心里对这深情到可以为他舍弃性命的女人，哪里还能狠得下心来，柔声说道：“头疼吗？别急着动，躺着缓一缓，医生马上就来了。”
　　蒂尼含糊的答应了一声：“嗯。”
　　雪玉般的手从额头缓缓滑到双眼上，堵住了双眼，但林衍却看到，指缝里不断流出带血的眼泪来，再加上她鼻孔跟嘴巴、耳洞都在流血，这样子实在是惹人怜惜。
　　忽然，蒂尼低低叫道：“大令，你还在我跟前吗？”
　　这叫声让林衍有一瞬间的呆滞，因为蒂尼从未这么称呼过他，这语调却又诡异的熟悉，是基地那团数据惯用的调调儿！
　　但林衍很快就觉得自己很好笑，这女子爱惨了自己，刚刚经历过生死，难免情绪无法控制，这么叫也不奇怪，这时候了，叫什么都不能置之不理，就低声说道：“我在的我在的，你不要怕，也别急着说话，等医生来了检查完再说话好吗？”
　　蒂尼声音发闷，乖乖说道：“好，我都听你的。”
　　医生很快来了，把蒂尼搬上担架，林衍也一身皮外伤需要包扎，就一起上了救护车去了医院。
　　林衍在这边包扎伤口，蒂尼因为伤到了大脑，被带去做各种ct之类的检查。
　　这边林衍的伤势全部处理妥当，那边大夫也给出了结论，拿着片子满脸惊叹的说道：“这位小姐大脑受到重物打击，脑内呈现大团淤血，按常理就算不致命，也不会这么快清醒的，这可真是奇迹！”
　　林衍本身就能看懂片子，接过来自己看了，看着脑组织里大团大团以及散发装的损伤面积，同样十分震惊，觉得蒂尼的生命力太强悍了。
　　大夫说道：“虽然这位小姐目前保持清醒，但一旦这些受损伤的脑组织被淤血侵染到，随时会再次昏迷，建议手术清理掉这些淤血，以免留下后遗症和引发并发症。”
　　林衍也觉得手术是必要的，但蒂尼目前是清醒的，就必须要通过她的同意，就走向她的病房，却看到她依旧在默默地流眼泪，莫名的也跟着心酸起来。
　　蒂尼的皮外伤同样被处理好了，看到林衍走近，艰难的抬手擦了擦泪，还残留着血痕的脸上露出一抹笑容来，但看清他双手都缠着白绷带，脸颊青了一大块，脖子也缠着纱布，笑容顿时换成了担忧，沙哑的问道：“你的伤怎么样，很严重吗？”
　　说到这里，蒂尼竟然一脸怒容，怒冲冲说道：“受伤了就躺下养着，做什么逞强走过来？”
　　林衍五味杂陈，这女人为了救他不顾生死，虽然现在看起来是清醒的，但脑组织伤成那样，淤血蔓延的过程中，随时都会给她带来再一次生死危机，却为了他的皮外伤如此担心，这份爱如果不真诚，那就没有真诚的爱了。
　　“你别怕，我这些都是小伤，不碍事的。”林衍的声音不由自主的柔和下来，坐在床边，下意识伸手握住蒂尼的手，想给她一点力量支持。
　　蒂尼的手反过来，跟林衍十指相扣看着他，眼里的深情都能滴出水来。

第685章 无法退避的深情
怀了渣男他叔的孩子
　　被一个不是自己爱人的女人如此盯着，这感觉应该是十分别扭的，特别是林衍一贯非常排斥蒂尼的亲近，就算是有救命之恩在，也绝对不可能一下子坦然接受。
　　但就是这么诡异，林衍看着这双蓝的发亮的眼眸，以及那眸子里化不开的浓烈情意，就是感觉理所应当，好像那是他早就经历了排斥、别扭、习惯乃至接受的全过程，现在已经习以为常了。
　　心底不知怎么的就越来越柔软，那些厌恶也不知所踪，林衍坐在床边，低声说道：“你一向都是个坚强理智的女孩儿，现在有个问题，我得跟你商量。”
　　蒂尼乖乖点头。
　　林衍缓缓说道：“你虽然目前是清醒的，但脑部遭到重创，里面淤血情况很严重，那些创面还在继续渗血，极其容易引发颅内感染，或者是，淤血蔓延过程中压迫脑神经，造成你的再次昏迷。
　　医生建议尽快施行手术，把那些淤血清理掉，可以处理的创面也都处理一下，如果成功，就没了刚才我说的隐患。
　　当然手术也是存在很大风险的，毕竟脑组织是那么精密的位置，稍有不慎，或许你……或许比你目前的状态更糟糕，比如丧失记忆，智力下降，更糟糕的是……永远无法苏醒。”
　　蒂尼蓝幽幽的双眸一直看着林衍，听完这么沉重的话题，特别是听到“丧失记忆”时，眸子里竟然还闪烁了几下亮光，完全没有沉重的样子，轻轻说道：“我都听你的，你怎么安排都行。”
　　这意思，竟是把自己的生命权全部交给林衍去选择了！
　　林衍可不敢像这女人这般浑不在意，小微当初就是脑部遭受爆炸冲击波伤害，差一点香消玉殒，后来治好了，到底还是智力下降记忆缺失，这是他的锥心之痛。
　　躺在面前这个女人是为了他受的重伤，更何况，从她苏醒到现在，都给他一种非常奇特的亲密感，加上她毫无保留的信赖，让他不由自主萌生了责任感，她让他拿主意，他也丝毫没有推卸的意思。
　　林衍的手一直都被蒂尼十指交叉的紧握着，他也没有挣脱，眉头紧锁思忖良久，权衡手术治疗跟保守治疗的利弊，而蒂尼把选择权交给他之后，就完全不去思考这个问题了，全心全意的看着他的眉眼，觉得心上人就算是皱眉头，都那么好看。
　　终于，林衍决然说道：“还是手术吧！脑内淤血范围那么大，靠本体吸收根本无济于事，不及时清理出来，一旦感染，那就回天无力了！”
　　蒂尼依旧像是说别人的事情一样，乖乖的点头：“嗯，那就做吧。”
　　林衍神情复杂的看着女人，终究叹息了一声说道：“罢了，就算结果不好，我也承担了，你安心。”
　　蒂尼眼睛一亮：“就是说，就算我成了植物人，或者失忆，智力退化，你也会像对所罗门家的安吉儿一样对不对？你不会把我扔回西西里不管不问吧？”
　　林衍神情更复杂了，苦涩的说道：“我不想骗你，像对安吉儿一样肯定是不可能的，但如果你真想留在我身边，我会跟你的父亲商谈，他同意的话……”
　　蒂尼紧盯着林衍，满脸紧张的追问：“怎样？”
　　林衍跟她的视线有一瞬的恍惚，忽然说道：“你愿意忍受我不在时的寂寞，等候我回去时的团聚吗？”
　　“我愿意！我愿意！我愿意的！”蒂尼满脸狂喜，一叠声叫着。
　　林衍的眼神更迷离了，近乎无声的呢喃了一句：“但愿我没错……”
　　但很快，林衍又恢复了决断，拍拍蒂尼的手说道：“我去联络医生，你闭上眼休息会儿。”
　　她依依不舍的一根根松开林衍的手指，看着那男人大步走出去了，背影像一座坚实的山，能替她扛起一切重担，唇边露出一个诡谲的笑容，安心的闭上了眼。
　　把蒂尼送进手术室后，看着门上刺眼的红灯，林衍转过脸，看到身边站着的秦罹决，满脸温情瞬间变成冷凝，沉声问道：“有结果了吗？”
　　秦罹决眼睛里闪烁着狠辣跟不甘心答道：“屋顶没人，什么也没追查到。我已经吩咐下面，扩大搜索范围，一定要把吃了豹子胆的混蛋揪出来。”
　　林衍冷笑道：“不必追了，屋顶的确是没有人的，我知道是谁做的。”
　　秦罹决说道：“您知道？在哪里？是谁？属下这就去崩了他！”
　　林衍摇头：“罢了，既然承诺了要成全他，做他的投名状，那就要有做投名状的担当，这笔账且攒着，等彻底完事儿后一起算。
　　不过既然误伤了塔塔尼亚的人，还是在人家外婆家地盘上，那个后果就不需要我负责了。”
　　秦罹决并不是太明白林衍说的罪魁祸首是谁，但他也没追问，毕竟king的决定是不容置疑的，只是另外汇报道：“塔塔尼亚小公主受伤并在这里治疗的事情，索菲亚夫人已经知道了，还派来了一个人，被我拦在外面了，您要见见吗？”
　　林衍捏着眉心，很苦恼的说道：“那就见见吧。”
　　那女人走进来，黑发黄皮，标准华夏相貌，却是从未见过的，但林衍眉头皱的更紧了，开口说道：“你就是文安新跟文安来真正的姐妹吧？”
　　女人没有否认，点头说道：“对，我的中文名字叫文安璐，回家后的名字叫米娜，我姐姐怎么样了？”
　　林衍说道：“情况不容乐观，虽然不致命，但极有可能影响到大脑，一切得等手术后才能知晓。”
　　文安璐瞪大了眼：“不是说送来的时候是完全清醒的，看上去并不严重吗？”
　　林衍说道：“脑部受到重创，大面积内伤和淤血，就算暂时清醒也并不代表没有危险。她是为了救我受的伤，这责任我负，无论结果如何，我都会给令尊一个交代的。”
　　文安璐的神情变得非常奇怪，似乎是非常懊悔，又非常自责，还混杂着痛苦跟不甘心，接触到林衍探究的眼神，仓促的低下头躲避开来，越发显得心里有鬼。
　　林衍冷笑了：“其实，你知道会发生意外，不过，发生意外的人是我，而不是你姐姐对吧？你跟文安来都没想到，你姐姐对我的情感，已经到达了可以替我去死的地步，对吧。”
　　文安璐猛地抬起头，震惊的看着林衍惊叫道：“林衍你在说什么？这关阿来什么事儿？明明就是你不知道在哪里招惹了可怕的敌人，殃及到我姐姐了，就算你不想负责，也不能胡乱攀扯，栽赃给我们姐弟呀！”
　　林衍冷厉的说道：“你不愿意承认那就当不是你们吧，我既然默许了文安来的计划，当然不会出尔反尔。
　　只是你为了跟文安来非血缘的姐弟情意，却搭上了嫡嫡亲亲的姐姐的一条命，不知道后半辈子回想起来，会不会觉得不划算。”
　　文安璐的脸色没有丝毫变化，很显然这张脸并不是她真正的脸，但眼神里的恐惧跟震惊是掩藏不住的，仓皇的说道：“我根本听不懂你在说什么！你刚刚不是还说我姐姐没有生命危险吗，现在为什么又说搭上了她一条命？
　　啊，我懂了，你是故意危言耸听，打心理战，想让我承认是我跟阿来袭击了你对吧？您可真不愧是king，够狡诈！”
　　林衍淡淡的瞥了她一眼说道：“你联络一下安东尼先生，告诉他你姐姐为我受伤，如果他有什么要求，可以随时联络我。”
　　说完，林衍就走回到属于他的贵宾病房，秦罹决当然把文安璐挡在了门外。
　　屋里只剩自己的时候，林衍掏出手机，接通了幽灵基地，主控亮了一下，果然出现了一团熟悉的虚影，还是他最熟悉的金发绿眼的模样，却并没有如以前那般欢脱的在空中飞旋，跟机器人一般站在那里，用毫无抑扬顿挫的腔调问道：“陛下，基地主控为您服务，请问您有事吗？”
　　林衍一句话没说，直接关闭了视频，默默躺在床上，解开衬衣扣子，摸出那枚吊坠，下意识把玩着，双眼看着屋顶的天花板，却又似乎什么都没看，又似乎透过天花板看到了其他的内容。
　　良久良久，终于发出一声沉重而悠长的叹息。
　　有些人，有些事，无法逃避，不忍逃避。
　　也……并非真心想要逃避……
　　那份爱的开始，无论如何狂悖，但深重到这般地步，林衍一颗血肉铸就的心脏，又怎会暖不热？
　　该死掉的是早就无力回天了，若是能够让死掉的那一个，成全了为爱成痴的另一个，或许，这是老天终于怜悯了那个可怜人吗？
　　手术一直进行了整整半夜才结束，秦罹决奉命观察着手术室，看到那边手术结束的绿灯亮了进来通知。
　　林衍赶紧跳下床走到门口，恰好看到头上包裹着严严实实纱布的女人被推了出来，那张跟奥黛丽.赫本有六七分相似的绝美脸庞苍白如纸，长长地睫毛蝶翼般卷翘着，唇色浅淡到近乎雪白，脆弱又无助，让人怜惜不已。

第686章 如斯深情
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍不由自主的伸手握住女人冰冷僵硬的小手，俯身在她额头上印下一个吻，低声呢喃道：“别怕，我在，我会陪着你的。”
　　女人虽然没有苏醒，但显然感受到了林衍，那只手柔软了下来，被他包在掌心。
　　女人被送进特护病房安置妥当，全麻自然没那么快苏醒，可是，她的意识似乎是一直存在的，反正林衍握着她的手时，她很安心的睡着，只要松开，她就会显得很烦躁，疼痛，皱着眉头呻，吟，林衍就一直坐在那里陪着她。
　　林衍靠在椅背上，看着床上人美好却又陌生的脸，脑子里盘旋的，却是另外的东西。
　　就是上次，特勤处不知是谁，利用他上缴的联络器，沟通基地获得了涅槃乌的使用方法，其中有一项使用方法，让他当时看完，就觉得心惊肉跳，莫名的不安。
　　前面七项使用方法，统统都是非常规范的学术研究口吻进行阐述，写到第八项的时候，却是空白的，只有一个小小的符号“l”。
　　林衍第一次阅读，只是直接忽略了，他觉得这是资料提取的失误，还挺庆幸特勤处得到的少了一项内容。
　　但就在昨天晚上，夜半醒来，忽然觉得若有所失，随后就失眠了，他把玩手机的时候，再次打开了这份文档，当看到那个“l”的时候，下意识的点向这个字母，谁知诡异的弹出需要输入密码的页面。
　　或许是福至心灵，或许是心灵感应，反正，林衍很自然的输入了自己的出生年月日，就是那么神奇，被隐藏的文档打开了！
　　涅槃乌的第八项使用方法出现在页面上！
　　这页文档，跟前面的平铺直叙截然不同，是带有情感的自白性质，清晰地写明白了如何用涅槃乌提前复制好自身的思维和记忆，再然后把身体毁灭后未曾消散的精神体找个寄体温养，再然后是一大段感觉性阐述，此时此刻，不需要打开文档，林衍还清晰的记得每一个字。
　　“为了让他看到我的样子，我想出了利用电脑数据模拟出虚拟影像，再把灵魂融合进去的方法，那样我就能跟他重逢了，可是，真的好疼好疼啊！
　　电流时时刻刻冲刷着我的灵魂，细密尖锐的疼痛没有半秒钟的停歇，就算是双腿被妈妈塞进绞肉机，都没有这般疼的厉害，可是，能看到他，我觉得开心。”
　　当时看到这一段的时候，林衍觉得浑身的肌肉都在颤抖，如果是他想的那样，那个疯狂的人，给了他怎样疯狂的爱，这份爱厚重的让他近乎窒息。
　　拼命缓解了以上那段文字带来的不适后，林衍发现不知道何时，他已经泪流满面，抹了一把泪，咬咬牙，有些事逃避没用，既然看了，索性看完。
　　“拼命忍受24小时，电流终于把灵魂凌虐的几乎消散，就得跟之前复制好的涅槃乌合二为一，再吸纳其他涅槃乌的能量作为补充，这样虽然痛苦也不是没有好处，我觉得灵魂的残缺一点点得到了补充。”
　　“快了！我感觉快了！马上我的灵魂就可以完满了！”
　　“我期待着，却又惧怕着……”
　　后面，就没有内容了。
　　林衍就这样怀着莫测的心境，瞪眼到天亮，又发呆到中午，被汤马叫起来吃了午饭不久，蒋方略就过来了，随后，就是蒂尼替他死掉，再然后，就是蒂尼又苏醒了。
　　一直到天色大亮，安东尼急匆匆赶到了，文安璐迎上去，小声跟他讲了事情发生的过程，以及目前姐姐刚手术结束，还在昏迷状态。
　　安东尼虽然找回了小女儿，但感情最深的当然是自小到大，亲自手把手教导出来的蒂尼，满脸焦灼的走进特护病房，推开门，却看到林衍坐在床边，抓住女儿的一只手的样子，不由得呆住了。
　　安东尼虽然找回了小女儿，但感情最深的当然是自小到大，亲自手把手教导出来的蒂尼，满脸焦灼的走进特护病房，推开门，却看到林衍坐在床边，抓住女儿的一只手的样子，不由得呆住了。
　　林衍听到动静回过头，看到安东尼就想松开那只手站起来，可是，那小手却下意识攥的更紧了点，他用另一只手轻柔的抚摸上去，低声说道：“我不走，别怕。但有些事，必须得有个交代。”
　　林衍说完，这才掰开那只手的手指，起身对安东尼说道：“阁下，令嫒是为了救我受的伤，主要伤在了脑部，虽然已经动了手术，但大概率会失去记忆，您有个思想准备。
　　当然，这个责任我绝对不会推卸，您先陪陪她吧，若有什么想法要对我讲，我就在隔壁的病房。”
　　女儿昏迷不醒，安东尼心疼的要命，也对连累女儿的林衍痛恨不已，但人家直接表示不推卸责任，也暗示条件随便他开，他也只能愤恨的瞪了林衍一眼，急步走向床边，抓住了林衍刚刚才放开的那只小手。
　　恰在此时，床上的女人缓缓睁开眼，安东尼狂喜的眼泪都下来了：“蒂尼，宝贝儿，你醒了？是不是很疼？”
　　林衍刚刚走到门口要出去，给人家父女腾开空间，听到女人醒了赶紧走回来。
　　床上的人碧蓝的眼睛纯净如水，透着迷惘跟单纯，看着安东尼，轻轻开口问道：“你是谁？”
　　安东尼大惊失色：“蒂尼，我是爸爸啊！你怎么连爸爸都不认识了？”
　　蒂尼的眼神开始恐惧起来，慌乱的四处寻找，当看到林衍的时候，如同看到了真正的亲人，盯着他可怜巴巴的叫道：“我怕，他是谁？我要你！”虚弱的把手从安东尼手里挣脱出来，朝林衍伸了过来。
　　林衍心里一直悬着的疑问终于落地，他叹息一声，心里的感觉复杂到极点，也不知道是喜是忧，但看到她醒来，终究是开心的，赶紧接住那只手，柔声抚慰道：“不怕不怕，我在我在。”
　　安东尼目瞪口呆，刚刚林衍说女儿大概率会失去记忆的时候，他是不信的，更是愤怒的，但事实就是如此残酷，女儿睁开眼完全不认识自己，那眼神里的懵懂跟陌生绝对伪装不出来，也就是说，的确是失忆了！
　　可是，为什么又认识林衍呢？
　　从小到大，把女儿捧在手心呵护大的老父亲怒不可遏，粗暴的拽开林衍低吼道：“king林！你是不是用什么卑劣的术法，给我女儿下了诅咒？否则她为什么连父亲都不认，只认识你？”
　　林衍还没回答，床上的人就尖叫起来：“你这个坏人，你为什么要欺负我的男人？你走开，我不喜欢你！”
　　安东尼如遭雷击，踉跄一步，悲哀的看着床上因为激动而表现出非常痛苦的女儿，沙哑的说道：“宝贝，你真的不认识爸爸了吗？”
　　“我不认识你！”她尖叫：“你快走！啊，我好头疼！”
　　林衍冷声说道：“阁下，令嫒还在特殊护理阶段，请您理智一点，先不要刺激她好吗？”
　　安东尼终究是心疼女儿，哪里敢继续刺激她，赶紧举起双手说道：“好好好，我走我走，宝贝，你好好休息，不要激动啊！”
　　她忽然又叫道：“你不要走！我怕！”
　　安东尼一阵惊喜，刚转过头，却看到女儿是冲着林衍叫喊的，顿时一阵心酸。
　　林衍无奈的冲安东尼摇摇头，走过去握住那只小手，柔声说道：“不怕不怕，我哪里都不去，我陪着你，你乖乖睡觉，等你醒了就不疼了。”
　　激动的女人终于被成功抚慰到了，刚刚闹腾的也的确耗费了所有的体力跟脑力，疲惫的闭上眼，很快陷入了昏睡。
　　等她睡安稳了，林衍轻轻放开她的手，站起来冲一脸不甘的安东尼做了个手势，两人一起走出病房，到了林衍的房间，文安璐也跟了进来。
　　坐下之后，林衍说道：“首先，我要向你们表达深深的歉意，令嫒虽然是主动去找我的，但当时恰好我遭遇袭击，她为了救我受了重伤，脑部大面积内伤淤血，手术后失去记忆这是事实，这件事我不逃避责任，您有什么要求，可以尽情的提出来，能满足我一定满足。”
　　如果是其他时候，安东尼绝对不会放过狮子大开口的机会，毕竟，林衍作为hellsangels的king，随口承诺点什么，对塔塔尼亚家族来讲，就是雄厚的资本。
　　但老虎也有爱子心，安东尼并不例外，女儿命悬一线，还他妈只认眼前这个吃人不吐骨头的吸血鬼，偏偏不认老父亲，这种憋屈，安东尼真心无法忍耐。
　　“既然失去了记忆，为什么认识你？”安东尼咆哮道：“这绝对是你用了下流的诅咒！”
　　林衍无奈的看了看文安璐说道：“华夏有没有这种诅咒术，你的小女儿最清楚，我本人是绝对不会的。
　　令嫒认识我，或许是因为，她重伤后有过一段时间的神志清醒，那时候，只有我在她跟前。”

第687章 各有谋划
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍这个解释，很明显是得不到安东尼认可的，安东尼跳起来就要继续发怒。
　　但文安璐开口了：“爸爸，您冷静一点吧，据我所知，东方的确没有如此神奇的法术，我姐姐的情况还不稳定，再观察观察再说吧。”
　　正在这时，秦罹决走进来汇报说：“陛下，您今天约了重要客户面谈，马上要到时间了，请问您需要推迟吗？”
　　林衍对余怒未消的安东尼说道：“抱歉阁下，我有事务需要处理，要暂时离开，您可以在这里等候令嫒醒来，有事情随时联络我。”
　　安东尼叫道：“我女儿昏迷不醒，你就这样离开？你……”
　　文安璐一把扯住父亲，对他使着眼色，却对林衍说道：“您去忙吧，有事情我会给你打电话。”
　　林衍转身走了，踏进走廊里，还能听到身后文安璐小声跟安东尼说道：“爸爸，我姐姐对林衍的一片痴心您是知道的，但之前林衍非常排斥，现在因为救命之恩，林衍对我姐这么重视，或许这样才是她想要的……”
　　门关上了，父女俩的谈话也听不到了。
　　林衍又到特护病房看了一眼，女人睡得很熟，身上连着的心电监护仪显示一切数值都正常，他让秦罹决留下几个人守护这间病房，这才走出医院上车了。
　　约见的人，是向天纵购买过新能源武器的天神会长老阿卜杜勒，他对矿石并没有兴趣，之所以通过所罗门才获得见林衍的机会，是为了购买比新能源武器更加牛逼的秘银武器的。
　　真正的秘银武器，林衍并不打算出售，但他跟所罗门联手，把新能源武器的能量石更换成秘银，这种过渡性的武器，就已经能让阿卜杜勒非常满意了，所以，会谈十分成功，也非常快就达成了合作意向。
　　汤马跟随林衍直接收了定金，这交易就算愉快的完成了，但林衍却对阿卜杜勒说道：“大长老，我知道，您此次来罗斯，带了相当多的人手，不知道可否再跟我合作一次？”
　　更够跟hellsangels搞好关系，是阿卜杜勒求之不得的事情，更何况king林还是所罗门的女婿，能当天纵一半的家，他满脸堆笑的说道：“亲爱的陛下，当然当然，能跟您合作是我的荣幸，您请讲吧。”
　　林衍说道：“您应该知道，我们此次拍卖了一批矿石，但我的人手不太够，等移交的时候，押运交接货物就有点力量薄弱，您能否承接一个购买方的押运跟移交？如果可以，我可以付给您十挺最新能源枪械做酬金。”
　　阿卜杜勒简直心花怒放，十挺最新能源枪械的价格暂且不说，这东西人家hellsangels跟天纵是限量发售的，换言之是你有钱没处买去，现在押运交接一单货物，就白给十挺，简直不要太划算。
　　“当然当然！”阿卜杜勒张开双臂就想拥抱林衍，却被秦罹决无情制止了，在那里开心的叫喊：“我保证能够把您的货物安全的交付到购买者手中，一定不会让您失望的。”
　　被宗教洗过脑的教徒们，在信仰的左右下，是最简单粗暴的工具，也是真正的亡命徒，大长老一声令下，赴汤蹈火在所不惜。
　　林衍之所以雇佣他们，也是考虑到这个特点。
　　看着阿卜杜勒满口答应，林衍招招手让他坐下，凑近他小声说道：“你切记不要让别人知道你帮我做事，带着你的人好好享受一下罗斯国的灯红酒绿，一切花费全部算我的，静候我的消息，也别打听货主是谁，该你们押送的时候，我自然会让我的这位手下跟你的人交接。”
　　林衍说的“这个手下”就是秦罹决，阿卜杜勒一听这几天的花费也是林衍请客了，更加开心不已，没口子答应一切都听king的安排。
　　送走阿卜杜勒，林衍脸上客套的笑容立刻消失无踪，换上的是铁一般冷硬的肃然。
　　汤马去送客了，秦罹决素来不多话，却忍不住问道：“陛下，我们为了押韵交接矿石，专门回基地补充了武器，干嘛还要另外雇佣天神会呢？”
　　林衍似笑非笑的说道：“有人张开了大网，设下十衍幻阵，还在国境线设下十面埋伏，试图诱使我入彀，一举人财两得，拿我换取不世之功，踢响接任后漂亮的第一脚，我如果不认真应对，岂不是太瞧不起人家么。”
　　秦罹决剑眉一挑：“我明白了！对您下手的，是你们国家的人！是那个娘娘腔！”
　　林衍没回答秦罹决这个问题，却说道：“阿卜杜勒是个狡猾的人，我叮嘱过他了，他不会走漏风声，等拍卖结束，你这样这样……”
　　秦罹决凑近听完king的安排，眼神里流露出由衷的钦佩，痛快的笑道：“哈哈哈！这……”
　　林衍抬起食指竖在唇上，发出低低的“嘘……”打断秦罹决的话说道：“要低调。”
　　明天就是拍卖会举行的日子了，各路大佬们云集思科市，都在运筹帷幄，试图达到自己多得矿石，同时让别人得不到矿石这么一个目标。
　　威廉姆斯跟伊万诺夫上次合作不成，一个割地求和，一个卖身投靠，可谓是偷鸡不成蚀把米，现在，伊万诺夫成了林衍的属下，再代表罗斯国参与竞拍，心里自然是底气十足的。
　　考虑良久，威廉姆斯联络代表花国来竞拍的林霄云，在拍卖会前夜一起喝一杯。
　　为什么约林霄云，威廉姆斯当然是有所依仗，他手里还攥着上次在安利德跟林霄云签订的合作协议，那协议上，林霄云的立场可不那么光明，清清楚楚写明白了，一旦谋夺林衍的矿脉成功，划分给种花的份额里，有三分之二，是属于林霄云私人的。
　　这，就是大大的把柄。
　　常言道“最了解你的人是敌人”，没错，林衍的个性，威廉姆斯十分了解，那个男人智多近妖，手段了得，却十分爱国，此次竞拍，其他势力或许会颗粒无收，但种花必然是能够成功的。
　　如果利用林霄云上次协议有私心这个把柄，逼林霄云从种花买到的份额里匀一部分出来给m国，就能够确保此次任务不会失败。
　　而林霄云果然痛快的答应了威廉姆斯的邀约，按约定的时间地点到达了那家酒馆。
　　这个酒馆十分具有民族特色，大厅里看似凌乱其实很有气氛的摆放着桌椅，吧台非常长，台子上方悬挂着酒瓶架子，挂满了各种各样的酒，屋里人头攒动，并不禁止抽烟，到处可见又高又壮挺着大肚腩的客人抽着雪茄喝着酒。
　　林霄云带着文安来跨进酒馆，就有一个高挑的罗斯美女走过来，甜美的用花语说道：“您是林先生吧？请跟我来，威廉姆斯阁下已经等候您多时了。”
　　“有劳了。”
　　林霄云彬彬有礼的答谢过美女，跟随她一路穿过众多酒客，绕向大厅后面，走进一个房间，却并不是包厢，这里有个向下的单向楼梯，美女带领他们一路下行，走进地下室，却是庞大的酒窖，摆满了装酒的橡木桶。
　　在酒桶中间一路前行，走了足足有三百米，才到了一间摆放着木制桌椅的房间里，威廉姆斯站起来张开双臂迎上来：“亲爱的林，欢迎欢迎！”
　　礼节性拥抱过后，带路美女端上各色美酒，就礼貌的退出去了。
　　威廉姆斯看了一眼文安来，嫌他碍事的意思很明显。
　　但林霄云却说道：“这是我最信任的晚辈，不妨事。”
　　威廉姆斯瞟了一眼林霄云，轻飘飘说道：“林，你确定？上次咱们签订协议的时候，你可是再三告诫我不可以泄露协议内容的。”
　　林霄云神色不惊，坦然点头：“我确定。此一时彼一时，那时候的东西也不过是适合那个时侯的情况罢了，现在对我来讲没有丝毫妨碍。”
　　威廉姆斯心里有点急了，越发尖刻的说道：“对你没有妨碍？林，你要知道，即便你已经接管了特勤处，但上次协议内容里面附加的私密内容，可不是那么适合公开的哦！”
　　林霄云睥睨一笑：“上次的合作，从一开始就注定不可能成功，而且，你怎么知道，那合约不是我的疑兵之计？”
　　威廉姆斯简直恨死东方人的诡计多端了，白纸黑字的东西，都能被扭曲出另一番意思来，他勉强挤出一丝笑容说道：“我听不懂你们东方的谋略名词，只是林，我请你过来，除了喝酒叙旧，还是希望你能帮我一个忙的。”
　　林霄云说道：“你希望我能够尽可能多的拍下矿石，然后分你一份对不对？”
　　威廉姆斯举起酒杯跟林霄云碰了一下说道：“跟你这样的聪明人讲话真舒服，就是这样。”
　　林霄云爽快的说道：“当然可以。不过，我也有个小忙想请您帮一下，这也算互相帮助不是吗？”
　　林霄云冲文安来努努嘴，文安来掏出一个东西摆在桌子上，威廉姆斯一下子愣住了。

第688章 计划和变化
怀了渣男他叔的孩子
　　文安来摆在桌上的，是一份资料。
　　威廉姆斯拿起来一看，眼睛里就冒出亮晶晶的光芒来：“林，确切吗？”
　　林霄云八风不动：“千真万确。”
　　威廉姆斯激动的双手都颤抖了，捧着薄薄一张纸，却仿佛捧着一捧钻石，急切的说道：“也就是说，林衍开采并押运过来的矿石总量，跟他公开出来拍卖的数量，是存在一半误差的？”
　　林霄云说道：“对，我还可以非常明确地告诉你，林衍预留出来不参加拍卖的那一半矿石，是要卖给种花的。所以，你一点都不用担心我只是空口承诺跟你合作，到时候却分不出矿石给你。”
　　都是老狐狸了，怎么能听不懂林霄云的言外之意，威廉姆斯瞟一眼资料上的数字，这颗定心丸吃的很有效，就说道：“我当然相信您的合作诚意，现在您可以告诉我，您需要我为您提供什么帮助了吧？”
　　林霄云看了一眼文安来，含笑对威廉姆斯说道：“我这个下属，会跟林衍委任的拍卖者一起参与拍卖，我可以让他暗中动作，确保您代表m国一定能拍到一部分矿石，但您有个思想准备，数量必然不会很多，欠缺的部分，我会私下交易给您。
　　拍卖结束后，安来会参与押送矿石移交给拍到的客户，确切的说，是会负责给您押送移交，您只需要把交接地点安排的松懈一点，便于‘黑吃黑’的人趁乱打劫，把林衍的注意力统统吸引到您这边来，就算矿石被抢走也别怕，还是那句话，您想要的份额，我绝对保证。”
　　威廉姆斯用惊讶的眼神看着文安来，这个精致美好的男子站在那里，看上去平静得很，但说不出怎么回事，就是给人一种悲愤到要爆炸的感觉来。
　　“这位小兄弟成功获得林衍信任了吗？能够连这么重要的拍卖跟押送都参与进去，林，你能够把钉子插进林衍身边，真了不起。”
　　听着威廉姆斯的恭维，林霄云淡然道：“无所谓了不起，我只是比任何人都了解林衍罢了。”
　　这种笃定，让威廉姆斯越发觉得这交易绝对不会亏本，就爽快的说道：“既然你已经安排好一切了，我自然是没理由拒绝咯！来，祝我们合作愉快！”
　　两只酒杯碰在一起，撞出清澈爽脆的声响来，两只老狐狸眼睛里都闪烁着志得意满的光芒。
　　虽然跟这个文安璐只相处了短短三年，但文安来却不能否认，这三年时间里，这个姐姐跟之前二十几年那一个，对他的疼爱丝毫没有变化！
　　此次“辞职”“投奔林衍”，统统都是跟林霄云设定好的计策，只有结结实实立一个大功，才能树立起自己是一个能够把私人亲情，放置在家国大义之后的纯粹特勤的形象，当然，也能够顺便达成面见文安璐，质问一下她到底把他这个弟弟当什么了？
　　那晚的见面，蒋方略走后，文安来立刻停止了跟文安璐的争吵，冷静非常的提出了一个合作计划，再或者说，是用被亏欠的亲情作裹挟，迫使文安璐不得不答应了他的一个条件。
　　那个条件，就是那天对林衍出手。
　　当晚，林衍看到的是蒋方略带了两贴狗皮膏药，但事实上，是三贴。
　　只是，真正的文安璐隐藏起来了，只有蒂尼跟文安来陪蒋方略从郑门走进去罢了。
　　林衍住处的排查当然是严密无比的，可是，接蒋方略的车是林衍的，到达蒋方略那里后，司机恰好被文安来制造出的响动吸引了一下注意力，短短几秒钟，足以使文安璐隐匿在车后箱里。
　　车成功开进大院后，院里的守卫就很松弛了，更何况文安来跟蒂尼在一楼等候，蒋方略独自上楼跟林衍和弓恪洽谈拍卖细则的时间可不短，期间足够这姐弟俩用障眼法指使开佣人跟护卫，把文安璐也放了进来。
　　林衍这里的护卫固然都是非常敏锐的，但对于三个经受过精英特勤训练的三人来讲，想蒙骗还是能够做到的。
　　米娜跟蒂尼今晚的打扮丝毫不差，两个人就利用视觉错误交替出现，却给了这栋宅子里护卫佣人一种只有一个的错觉。
　　文安来跟林衍独处的时候，两人曾经因为文安来突兀的提出要投靠林衍，有过长达几分钟的沉默对持。
　　对持当中，文安来使用了最顶级的催眠术，让林衍确认自己一直在跟他沉默对视，实际上，他是离开了极短一段时间，在数秒钟的时间内，利用最擅长的柔术，壁虎一般攀爬到屋顶，把一个手雷跟一个爆破装置贴在天窗上。
　　李怡然的催眠术还是文安来传授的，可想而知文安来的段位有多高了，短短数秒他飞窜起来放好东西，再飞下来继续对持，林衍果然丝毫没有察觉。
　　但被催眠是有负面效应的，所以，当林衍答应收下文安来，让他出去跟蒋方略一起主持拍卖的时候，才会显得疲惫不堪。
　　文安来出去，文安璐进来，两人在楼梯上交错而过的时候，文安来给她暗暗比了个手势，意思是计划成功，十分钟后手雷会掉下来爆炸，提醒她会晤时间一定要确定好，在爆炸前赶紧出来。
　　这一次的行动，并不是为了弄死林衍，无论是林霄云，还是文安来文安璐，统统都确信以林衍的应变能力，否则，也不会在设计爆炸装置的时候，先是炸碎天窗，造出一种手雷是从房顶被扔下来的感觉。
　　既然先炸碎天窗手雷才会落下，炸碎天窗引发的动静势必惊动林衍，那么手雷落下这段时间，足够林衍闪避开来了。
　　但事实就是那么寸，林衍不知道是因为被催眠的后遗症，还是其他原因，眼睁睁看着手雷从天而降，竟然傻了一样一动不动，终究是不放心才站在门口迟迟不走的蒂尼看到这一幕，几乎是没有思考就扑过来撞飞了林衍，自己却被炸碎的老板桌木板击中脑袋，受了那么重的内伤。
　　安排这场危机的本意，是想让林衍觉得这里不安全，换一个地方居住，便于林霄云连环计的下一个环节顺利展开，但误伤到蒂尼，是谁都没预料到的。
　　文安来更没预料到的，是在得知蒂尼大脑受到严重创伤，动了手术，还失去了记忆之后，才猛然发现，自己对这位姐姐的亲情，丝毫也不比真正的姐姐薄弱，亲手重伤姐姐的自责，让他原本就是违心执行林霄云计划算计林衍的痛苦，成百上千倍的放大。
　　虽然计划是成功了，林衍离开这栋最不好做手脚的大宅，却是去了医院……那个地方人多眼杂，原本是最适宜行动的，却因为秦罹决嚣张的整整包下了一层楼，连窗外屋顶都安排了护卫，同样无法做手脚。
　　在蒂尼进行手术的时候，林衍把文安璐扔在走廊上自己进屋了，期间，文安璐其实是悄悄出去过，跟想探望蒂尼的文安来见了面。
　　看到文安来，文安璐一个耳光就扇了上去，文安来根本没有躲闪的承受了，打完后，文安璐却又一个结结实实的耳光扇在她自己脸颊上，失控的哭了起来：“文安来，我们俩是一对丧尽天良的混蛋，是我们俩联手害死了我姐姐！”
　　文安来脸色苍白如鬼：“什么？姐姐她死了？这怎么可能！那手雷我再三计算过功率，只要躲开一米远，就不能致命啊！”
　　文安璐哭道：“可你并没有计算到，那手雷炸毁了桌子，天杀的林衍一身暴发户恶习，老板桌也是用的密度最高、最沉重的顶级木料，一整块桌板横拍在姐姐头上，我看到那x光片子了，脑内淤血跟创伤面积那么大……就算不死……”
　　文安来的情绪，从那个时候起，就濒临崩溃。
　　接到林霄云的指令，文安来虽然看起来完全正常，以一个特工该有的效率精准的做事，其实，他的思维始终停顿在蒂尼被抬上车那一刻。
　　洽谈完毕，宾主尽欢，林霄云带着文安来告辞，走出威廉姆斯的酒窖，刚回到车上，林霄云就接到了一个陌生的电话，虽然陌生，但那串号码的开头数字，却是罗斯顶级家族才能专用的，他神情就变了。
　　接通后，林霄云礼貌的说道：“我是花国景南公司林霄云，请问您哪位？”
　　是一个女人倨傲又怨恨的声音：“我是罗斯国的索菲亚，林先生想必听说过。”
　　林霄云心里叹息一声，腔调里带了一丝惊喜跟热忱：“哦，索菲亚夫人您好，这次过来是有些公务，没能去拜访您，请您见谅。”
　　索菲亚不客气地说道：“拜访就不必了，我的外孙女被你的人伤害到人事不省，这件事，林先生想必不会推诿责任吧？”
　　林霄云越发头疼，原本天衣无缝的计划，怎么就出了这么大的变数呢？这林衍对女人的吸引力真有那么大？能让黑手党的继承人不惜为他去死？

第689章 林霄云的连环计
怀了渣男他叔的孩子
　　可是，索菲亚夫人既然能够准确的把电话打到自己手机上，林霄云很明白，这件事是抵赖不掉的，作为地头蛇的索菲亚夫人有一千种方法能够把文安来带走，明白打电话来，其实已经是非常给种花面子了。
　　林霄云心念一转间就有了主意，诚挚的说道：“夫人，您既然打电话给我，足以说明您了解全部事发经过，虽然我们的目标，是那位hellsangels的king，您的外孙女似乎情系这位king林，主动扑过去替对方挡了一劫，这才受了重伤。
　　但请夫人放心，这件事我不推卸责任，这些天我都在思科市，您有了具体补偿要求，只要我们可以做到的，必定不打折扣。”
　　索菲亚夫人当然知道内中原委，后来找回去那个外孙女米娜虽然也是嫡亲的，但终究比不上她对蒂尼从小到大的宠爱，所以得知是米娜伙同从小在孤儿院认识的“弟弟”，用亲情裹挟蒂尼帮他们的忙，最终蒂尼受了重伤，米娜倒是好端端的！
　　这个结果，很明显让从小就在宫斗宅斗豪门夺嫡风波中熏陶大的索菲亚夫人阴谋论了，她很有理由怀疑，是米娜，在蒂尼代替她的花国特勤身份被拆穿，回到西西里之后，觉得自己顶替姐姐成为继承人的地位动摇，故意联手文安来，设计了亲姐姐！
　　多明显啊，继承人只有一个，蒂尼是姐姐，又是从幼年就被家族承认的继承人，现在蒂尼回去了，米娜只能是二小姐，将来只有代表家族给大势力联姻这一条路可走了。
　　米娜已经顶替蒂尼担任了三年的继承人，哪里还会甘心退出，把权柄归还给姐姐，这不就闹出幺蛾子了么，也是蒂尼太心实，先是三年前被那个妹妹花言巧语答应换了身份，现在又信了那鬼丫头，被坑的昏迷不醒命悬一线。
　　这还是目前最乐观的状况，大脑积血已经清除了大部分，但许多散碎的创伤根本无法修复，还有下一步继续渗血的可能性，一旦压迫到脑神经，随时都会危及生命。
　　总而言之，蒂尼十有八九是要废掉了！
　　这个结果让索菲亚夫人痛彻心扉，蒂尼这个外孙女，是她所有第三代晚辈里最酷似她本人的，无论是长相还是能力智力，统统都是顶级的，她甚至在考虑，自己这份产业将来也交给外孙女来继承。
　　但蒂尼既然已经废了，一生经历过无数次生离死别，神经早就磨砺成钢的索菲亚夫人，也没有过多沉溺悲痛之中，内心深处，甚至是怨怼蒂尼不争气的，无非是男人罢了，怎么能用自己的生命去保护那个狗屁king呢？既然自己作死，那还能怪别人吗？
　　事已至此，米娜就算心术不正，也唯有她了，更何况西西里的产业，原本就不是心术正的人能承担的，能够把蒂尼算计到这个地步，恰恰说明米娜才更适合担当继承人的位置。
　　这口恶气不找个人承担，索菲亚夫人也是咽不下去的，不能惩罚米娜，那就让种花人承担，这才打电话给林霄云了。
　　林霄云这么狡猾，开口就点破外孙女是自己做的死，但态度还算可以，总算是认下了这个责任，索菲亚就冷冷说道：“既然你还要在罗斯待几天，那就好好呆着吧，不过，我希望你走的时候，把算计我外孙女的那个小子永远留在这里。”
　　林霄云心底一凉，万没想到，索菲亚夫人竟然是要文安来抵命，“永远留在这里”，言外之意就是在他离开之前，要看到文安来的尸体，否则，是连他都无法顺利离开了。
　　“夫人，这件事还可以商量一……”
　　林霄云话没说完，听筒里就传来对方挂断的“嘟嘟”声。
　　这是一个决绝的态度，不可更改的条件。
　　文安来一直坐在林霄云身边，车厢后座就这么大地方，隔音又非常好，刚刚的电话内容他完全听得到，听完后却依旧没有丝毫表示。
　　林霄云沉吟了一下说道：“安来，这件事是我的计算失误，索菲亚夫人正在气头上，做出的决定难免失去理智，不过你放心，只要付出足够的利益，相信她一定会改变主意的。”
　　文安来露出一个恍惚的笑容说道：“无所谓。”
　　林霄云一怔，随即厉声说道：“安来，你这是什么态度？刚刚在见威廉姆斯的时候，我就觉得你态度不对劲，你这是在向我发泄不满吗？
　　你可别忘了，你是一个共和国特勤，在确保完成任务的前提下，个人得失一概不能考虑在内，更何况这件事原本就是意外，你耍这个态度给谁看！”
　　文安来惨笑着说道：“如果真的需要一个人给蒂尼偿命，那没人比我更合适了，所以，林总别太为难，索菲亚夫人不同意，您就按她说的做吧。”
　　林霄云火冒三丈：“文安来，我警告你，现在我们担负着如此重要的任务，在这紧急关头，我不允许出现一丝一毫的纰漏，你的个人情绪一旦影响到工作，死的可不仅仅是你一条命！”
　　文安来这才正色说道：“林总，公与私，我分的清清楚楚，要不然，我根本就不会接您这个任务，更不会利用林衍的爱国情怀算计他。
　　既然我都接了，也干出了卑鄙小人才能干的事情，还误伤了我的一个姐姐，就算是索菲亚夫人不提，我也觉得没脸活着了。
　　您请放心，在任务没有结束之前，我不会因为私人情绪影响到工作，会严格按照您的指令执行下去，至于成败，我只能说谋事在人成事在天，我尽我最大的努力，对您，对特勤处问心无愧。”
　　林霄云根本没想到，文安来竟然是这么想的，他接管特勤处之后，对文家兄弟的确是心有芥蒂，怕他们因为自己顶替了李老爷子，架空了李文俊而心生怨怼，不安分起来，会破坏特勤处的整体规则。
　　所以，这次任务，林霄云特意制定了一个行动计划，点将文安来配合行动，这个计划固然是刻意安排的人性拷问，就是验证文安来在对待工作跟私人感情的时候，会如何选择。
　　林霄云觉得，自己是一个实用主义者，绝对不会用有色眼镜看人，文安来如果通过了这次验证，以后就还是他的三处处长。
　　如果通不过验证，文安来必须被调离或者被淘汰。
　　截至目前，文安来的行动执行得非常顺利，林衍相信了他因为对爷爷姑父姑姑被排挤，心灰意冷辞职了，也顺利的收下了他，还特意安排他跟货真价实投靠林衍的蒋方略一起主持拍卖，这一切几乎是超出林霄云期望的成绩。
　　唯一的意外，就是误伤了蒂尼.安东尼.塔塔尼亚。
　　索菲亚老太太越老越强硬，就连罗斯国内阁都对着老太太言听计从，她开口要求留下文安来一条命，林霄云其实明白，就算是大出血用利益去谈判，那不缺钱的老太太是绝对不可能通融的。
　　除非……把从林衍那里买到的矿石分一部分给索菲亚夫人，让那老太太拿着矿石换取政绩。
　　只是，这一切计划的目的都是为了矿石，为了确保种花能成为拥有矿石最大份额而制定，如果用矿石换了文安来一条命，从而导致种花在矿石总量上落了下乘，原本罗斯跟m国，在军备水平上就超越种花，若是这一次再不领先，可就一步落落步步落后了。
　　讲真，跟国家武备水平相比，文安来一条命是不需要权衡的。
　　林霄云是一个不折不扣的枭雄，他考量完毕，也懒得跟文安来玩虚的安抚他，直截了当的说道：“文安来，你也不用拿这些话来噎我，我老实告诉你，如果我们此次能够顺利拿到压倒所有势力的矿石，直接就可以把我们核武研究推上一个新的高度！
　　跟这个成绩相比，莫说是你文安来赔上一条命，就算连我的命一起赔上，我也绝对不会皱一下眉头的。
　　现在的状况就是这么险恶，索菲亚夫人既然盯死了让你替蒂尼偿命，那还真就不是我能够扭转的，我希望你能够说到做到，不打折扣的把任务执行到底。
　　至于你的命……我觉得，唯一能救你的人，应该是林衍，你若不是真的想死，该怎样让林衍替你出头，我想不需要我教你。”
　　文安来一言不发。
　　林霄云皱眉道：“行了，你在这里下车，去跟蒋方略会合吧，明天就要开拍了，我不希望出任何状况。”
　　文安来依旧一言不发，等车停了，拉开车门头也不回地走了。
　　司机转过头问道：“头儿，这小子情绪不大对，不会坏事儿吧？需不需要我联络2组，提前启动备用计划？”
　　林霄云果断摇头：“不需要。文安来的秉性我还算了解，他既然说了执行到底，是不会半路变卦的。”
　　司机迟疑的说道：“可是，您为什么要告诉他您没能力让索菲亚夫人改变主意呢？哪怕是哄着文安来，过了明天的拍卖也好啊。”
　　林霄云脸一沉说道：“不是人人都能哄的！开车吧！”

第690章 文安璐的野心
怀了渣男他叔的孩子
　　医院里，安东尼跟小女儿父女俩，无论如何痛苦挣扎，终究还是接受了蒂尼失忆这么一个惨痛的现实。
　　林衍离开医院不久，蒂尼就醒了。
　　听到护士报喜，文安璐惊喜的跑进姐姐病房，却看到了极其刷新她三观的一幕床上那羸弱的姐姐扯开了被子，正用一种诡异的眼神盯着身上看，看那意思，分明是有些……嫌弃？
　　“姐姐，你在干吗？”
　　姐姐的样子实在是太过猥琐，文安璐惊叫着跑过去，赶紧拉起被子把姐姐盖好，面红耳赤的低声说道：“姐姐，别检查了，你身上没受伤，好好的，只是伤到了头罢了。”
　　蒂尼被逮个正着，脸上却没有半点不好意思，瞪大一双蓝汪汪的眼睛，对着面前那张跟照镜子一般分毫不差的脸庞，颇有点气恼的说道：“你谁呀？经过我同意了么就对我动手动脚的？”
　　对于文安璐来讲，床上的女人除了头上缠满了纱布，那张脸的确是跟自己一摸一样的，但此刻质问自己时，除了陌生，竟然还带着隐隐的杀气，还有浓浓的厌烦跟不耐，这……这的确跟记忆中对自己无限包容的姐姐天差地别。
　　难道，记忆消失的后果竟然如此可怕吗？那么好的姐姐，相认后就对自己这个妹妹百般宠溺，连互换身份这种荒谬的要求提出来，蒂尼姐姐都毫不犹豫的答应了！
　　这次面对阿来的逼迫，不得已利用姐姐跟林衍的关系，混进林衍那防御森严的宅子，替阿来谋取一次足矣取信新一届领导者的功劳，谁知姐姐竟然那么傻，对那个男人用情那么深，连替林衍去死这种事情都做出来了，硬是伤成这样。
　　文安璐心底充满了歉疚，却又莫名的有点欣喜，谁都不知道，缺失父母那二十几年的岁月里，她对有爸妈的人嫉妒到几乎发狂，所以，才会在跟姐姐相认后，提出代替她回去享受父爱的要求。
　　回到西西里，用特勤的坚韧神经适应了截然不同的生活，手里掌控着无边无际的资源，父亲因为没及时找回她而自责不已，补给她的除了父爱，还有更大的权利。
　　短短三年时间，文安璐彻彻底底让自己从内到外成就了完美的继承人，她觉得这才是真正属于她的生活，一眼定生死，钱财永远都花不完。
　　既然拥有了，就不想再失去。
　　可是姐姐终究是真正的大小姐，只要姐姐回来，这一切都得还给姐姐。
　　姐姐是天底下最好的姐姐，那种血缘亲情跟和小新哥哥跟阿来弟弟是不一样的，但，文安璐历来都是确定目标就要达成的秉性，既然姐姐爱上了那个男人，为了他情愿放弃对西西里的继承，何不成全姐姐呢？
　　现在，姐姐因为替那个男人死了一死，意外的获得了那个男人的认可和接纳，还失忆了，这是多美好的事情啊，一方面夙愿得偿，另一方面彻底忘记了西西里，就不会再有拿回属于她的一切的机会，又额外成就了自己！
　　文安璐一边鄙夷自己心思太龌龊，一方面又忍不住为现在的状况欣喜若狂，刚刚之所以故意在林衍临走能听到的情况下，向父亲点破姐姐的心思，就是想把这件事敲定，让那个拽的二五八万的男人不能不认姐姐这笔账。
　　至于刚刚听爸爸说，外婆迁怒阿来，要让阿来偿命。
　　文安璐觉得，还有时间斡旋，无论如何，都得救下阿来一条命。
　　从一点看，姜还是老的辣，索菲亚夫人对小外孙女的定位，还真是半点都没差。
　　现在，看着姐姐带着恶意跟杀意的眼神，文安璐故作惊惶的说道：“姐，我是妹妹啊，米娜，小璐，你就算不记得我了，也不能讨厌我啊！”
　　蒂尼冷冰冰说道：“就算你真的是这身体的妹妹，也没什么可腻腻歪歪的，当我很稀罕么！”
　　安东尼刚刚去跟大夫谈话了，此刻恰好进来，听到蒂尼的话，难过的说道：“宝贝，你怎么可以这么对待我们？就算你受伤后第一个看到的是别人，可我跟你妹妹才是你在这世上最亲的人啊！”
　　蒂尼满脸厌恶，不耐烦的说道：“出去！除了我男人，我谁也不想见！反正我谁也不记得了，你们不如就当我死掉了就好。”
　　安东尼被女儿看垃圾一样的眼神伤害的不轻，一个踉跄差点摔倒，文安璐赶紧搀扶住他，小声在他耳边说道：“爸爸，姐姐只是病了，她并不是真的不认我们，您不用伤心难过。
　　我刚才跟您讲的您忘记了吗？姐姐一直深爱着林衍，可林衍并不爱姐姐，现在难得因为这件事，林衍对姐姐的态度起了变化，您也是看到了的，这岂不是成全了姐姐的痴情吗？
　　更何况，让姐姐跟着林衍，对咱们来讲，也是大大的好处啊！这一次虽然我们购买矿石的欲望并不强烈，却并不代表我们不需要跟hellsangels合作呀！
　　林衍对姐姐的歉疚，就是无形的资源，使用得当，可以替我们换取大笔的好处，这样既成全了姐姐，又能帮我们换取利益，岂不是两全其美。”
　　安东尼被说动了，虽然看着大女儿的眼神依旧是心如刀割，但事已至此，也只能这么做了。
　　文安璐看父亲被说通了，更贴心的说道：“姐姐刚醒，猛的看到我们还不适应，咱们还是不要留在这里刺激她好了，反正林衍也留了不少人保护姐姐，咱们干脆去外婆家吧。”
　　安东尼黯然点头，站的远远的说道：“蒂尼宝贝，那你好好休养，爸爸回头再来看你。”
　　蒂尼却早就闭上了眼，连看一眼都觉得恶心的样子。
　　安东尼含着两包泪，沉重的跟小女儿一起走了。
　　房门关闭后，蒂尼才睁开眼睛，讥讽的低声骂道：“妈的，他倒成了爸爸了！”
　　林衍这次外出，一直到深夜，把明天的一切事物统统安排妥当，才再次回到医院。
　　走进蒂尼的病房，床上睡着的，是一个冰清玉洁温柔羸弱的女孩纸，仿佛面对安东尼父女的那个，跟现在不是同一个人一样截然相反。
　　林衍轻手轻脚的走近床边，坐在那张舒适的皮转椅上，握住蒂尼放在被子外的小手，看着她纯净美丽的睡颜，好久好久才怜惜的叹息道：“傻瓜，现在应该不那么疼了吧？最起码，皮肉伤不会分分秒秒折磨你的灵魂，你会轻松不少吧？”
　　床上的人儿睡得正像甜，当然没听到这番话，林衍神情极其复杂，极其矛盾，看着她，似乎在激烈的挣扎纠结，但最终，双眼里还是流泻出浓郁的愧疚跟怜惜，喃喃说道：“原本以为，两个爱人已经是我的极限了，可……也罢了，既然做不到唯一，又怎能再亏负你呢？”
　　这姿势保持了良久，蒂尼终于醒了，睁开眼就看到爱人，她几乎是狂喜的，直接开口就叫：“大令，你回来了？”
　　闭目养神，或者说是在闭目纠结的林衍睁开眼睛，对上的，就是一双熟悉的火热的纯粹的双眸，他唇边绽开一朵笑容，宠溺的说道：“对，回来了，我说了我不会让你再一个人孤独，我会陪着你的。”
　　蒂尼碧蓝的双眸里慢慢盈满了泪，颤抖着抬起另外一只手也跟林衍握在一起，哽咽的说不出话来。
　　林衍胸口一片柔软，刚刚的纠结挣扎根本无法面对这双眼眸，他故意训斥道：“傻姑娘，哭什么哭，不知道哭泣不利于伤口愈合吗？再哭我就不陪你了。”
　　蒂尼赶紧收回手，抓起被子胡乱擦拭掉眼泪，慌忙说道：“谁哭了，我才没哭，你看错了！”
　　林衍心里揪得慌，若是一切如他所想，眼前这个人啊，曾经的桀骜狷狂，如今为了他的爱，却患得患失，卑微迎合……
　　“好好好，你没哭，你很乖，是我不好行了吧？”林衍强忍酸楚说道：“我不喜欢你的名字，既然你已经不记得自己是西西里的大小姐了，不如我给你换个名字如何？”
　　她开心的叫道：“好啊好啊，我也不喜欢叫蒂尼，那你想叫我什么？”
　　林衍深吸了一口气，深深看着她说道：“情深不寿，向死而生，唯愿你这一世，能远离孤苦痛楚，日日平安喜乐，所以，我想叫你阿禧如何？”
　　“阿禧？”她怔忪一刻说道：“我想你叫我小什么，或者什么儿，可不可以？”
　　林衍顿时满头黑线，哭笑不得的说道：“并不是所有的字都适合‘小’跟‘儿’的，你不用事事都跟小微和菲儿比！”
　　可能被戳破了小心思，她不好意思极了，却还是巴巴的争取：“可是我就是喜欢你这么叫我么，这样显得亲。”
　　林衍耐心的解释：“你啊你啊，到底懂不懂华夏语言里的昵称？如果叫你小禧，等于把你的福禄斩半，叫你‘禧儿’……噗，等你好点了，我带你看一出种花经典的戏剧，你就明白禧儿并不是一个好名字。
　　我告诉你，‘阿’也是昵称，是称呼非常宠爱的人才使用的，一点都不比‘小’‘儿’差！”

第691章 睡了
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍的解释，终于让床上的女人笑逐颜开了，娇俏的说道：“好啊，那我以后就叫阿禧了。对了，你们种花是有姓的，那我姓什么？”
　　林衍捏捏她的鼻尖说道：“跟我姓林，叫林禧好不好？”
　　“好啊好啊，我喜欢这个名字，林禧，真好！”
　　林衍宠溺的笑笑说道：“行了，有名字了，该睡觉了，赶紧养好伤就能出院了。”
　　林禧紧张的攥紧了林衍的手问道：“是不是我一睡着你又要走？”
　　林衍看着她眸子里的紧张和期盼，暗暗叹息一声说道：“我去问问护士，如果可以把监护仪去掉，我就陪你睡好不好？”
　　林禧的眼睛瞬间如同夜明珠一样亮了起来，仿佛一个天大的馅饼砸在她脑袋上，满脸惊喜跟难以置信的患得患失。
　　林衍脑子里始终盘旋着那一句：“真疼啊，比双腿被妈妈塞进绞肉机还疼……”他但凡想到那种痛分分秒秒折磨着那个人，这样的痛持续了那么久那么久，他就不忍心看她再露出半点失望难过。
　　走出去问了值班大夫，大夫很欣喜的告诉林衍，病人的恢复非常好，好到让人不可思议那么好，完全可以去掉监护仪。
　　于是，护士来解下了监护仪，临走还贴心的帮他们关好了房门。
　　这张病床是特殊病床，非常宽大，林衍也没有扭扭捏捏，脱了外衣跟外裤，直接掀开被子，把手术后就没有穿衣服的阿禧小心翼翼抱起来往床里挪了挪，自己躺在边上，拉了被子把两人盖好了。
　　阿禧又哭了，林衍真是佩服死了，也是杀伐果断的一个狠人，怎么就变成泪包了？叹息着伸臂把她裹满纱布的脑袋小心托起来，把胳膊穿过去给她枕着，在她额头上印下一个吻说道：“乖，这都不是梦，是真的，我不会走，你安心睡吧。”
　　阿禧往他怀里又挪了挪，紧紧贴着他，乖的很，好一阵子一动不动，当林衍都误以为她睡着了的时候，她忽然动作很猛的往后一退，从林衍怀抱里挣脱出去，终究是手术后不久，扯动了刀口，疼的头晕目眩呲牙咧嘴。
　　林衍气坏了，抓住她在翘屁屁上打了一巴掌骂道：“作什么死，不知道自己刚手术过吗？”
　　林禧红着眼睛，十分受伤的质问道：“你这么对我，是不是因为我替你挡了手雷？再或者，你是因为我现在这副样子很好看，才顺势对我好的？”
　　林衍皱紧了眉头，用意味不明的眼神看着发火的女人，她的眼神闪烁着，飞快的切换着不安惊惧期盼恐惧懊悔等一系列情绪，估计脑补的不轻。
　　好一阵子，林衍抬手覆盖在那双眼睛上，重新抱住她，贴着她耳朵低声耳语：“你是我的心魔，从一开始出现，我就一直在拼命想弄死你，我曾经成功了，但你实在太狡猾了，不知道什么时候开始，就藏匿在我的这里……”
　　说到这里，林衍抓起她的手，放在自己脑袋上，随后，又把那只手拉到唇边轻轻咬了咬，离开她的耳朵，故意愁眉苦脸的对着她，继续说道：“你这个小恶魔，硬生生把我这百炼钢磨成绕指柔，连三观人伦都枉顾了，你还不满意？
　　你以为我是因为你这幅皮囊吗？她假扮文安璐的时候，两次把我勾搭上床，我如果能被诱惑道，何至于等到现在？”
　　刚刚还莫名发火的林禧，眼睛越瞪越大，她跟林衍四目相对，这一刻，两个人心里都明白，皮囊如何真心无所谓，彼此接纳的，都是经历了艰难跟生死，最终才明白无法舍弃的那个人。
　　“衍，我其实……”
　　林衍低下头，没有一丝一毫的别扭，吻住了林禧的小嘴，把她未出口的话尽数堵了回去，却没有深吻，只是亲了亲她柔嫩的唇瓣，低声说道：“有些话永远不要说出来，听话，乖。”
　　“唔……”林禧乖乖点头：“我记住了。”
　　林衍躺平回枕头上，半晌又幽幽说了句：“这条命……”
　　林禧赶紧说道：“真的是炸死了，不是我……”
　　林衍叹息一声：“那我们就好好想想看，做些什么补偿她吧！”
　　“睡吧。”
　　病房的灯熄了。
　　“冕下，冕下，不得了了！林衍真的是接纳安东尼的女儿了，刚刚接到线报，他住进了那女人的病房！”
　　已经睡下的所罗门猛地坐起来，习惯裸睡的他狼狈的抓起被子遮掩住，看着面前怒不可遏的史蒂芬妮，这女人是破门而入，用高八度的音量吼出这个消息的。
　　“哎呀冕下，您怎么没有反应呢？”史提芬妮都快气炸了，跳着脚喊道：“这王八蛋在花国有一个老婆，就已经够委屈我们安吉儿了，这才去了思科市几天呐，就把安东尼的闺女也收进怀里了，您要是不管，我杀过去劈了他！”
　　所罗门终于给出了反应：“你急成这样能让时间退回到白天吗？”
　　史蒂芬妮傻呵呵：“呃？不能，可这跟林衍睡了安东尼的女儿有什么关系？”
　　“既然他已经睡了，那就是无法改变的事实。”所罗门耐着性子解释：“且不说那女人替他挨了炸弹，现在刚手术后并不能真发生什么。就算真发生了，在无法逆转的情况下，现在杀过去，跟等那混蛋自己回来解释，结局并不能改变。”
　　史提芬妮一拍脑袋：“对啊！蒂尼刚手术完，听说差点死掉，那肯定是不能做的，林衍就算睡在她病房里，估计也就是陪护陪护，报答救命之恩了。
　　嗨，饭木里真是个混球，汇报的不清不楚的，害我这急的……哦哦哦，内个什么，冕下，我不是故意闯进您卧室的，刚刚……刚刚也只是看到了您的上身，关键部位没看到……”
　　看着女下属色眯眯的眼神，还有诡异的解释，所罗门终于忍不住，抓起床头柜上的手机砸了过去。
　　史提芬妮跳起来准准接住手机扔回到床上，尖叫着：“啊啊啊，我走了，晚安晚安！”窜出房门跑掉了。
　　所罗门头疼的想，在自己家里安全有保障，所以习惯了不反锁房门，这个习惯是不是得改一改？
　　至于林衍跟安东尼的闺女，所罗门压根就不信会撞出火花来，要能撞早就撞了，还等到这会子？就算是有救命之恩在里面，林衍也不是能在感情上被挟制的人。
　　重新躺下后，所罗门想的是，自己的这个女婿，没准是将计就计，利用这个女人憋什么大招呢！
　　安东尼正跟妈妈欢快的享受夜宵，还有久别重逢的交谈，文安璐，坐在一边，略微拘谨的样子在喝茶，忽然，她手机响了，抱歉的冲父亲跟外婆示意了一下，就走出去在外间接听了。
　　不一会儿，她走回去，眼神闪烁的看着父亲欲言又止。
　　安东尼问道：“怎么了米娜？”
　　文安璐迟疑的说道：“刚刚我留在医院的人打电话过来，说林衍他住进姐姐病房了……”
　　安东尼猛地站起来，羞怒的叫道：“这混蛋，他是有老婆的，我女儿刚做完手术，他这是想做什么？我现在就去把他踢出去！”
　　索菲亚夫人完全没搞明白状况，但文安璐急切的抓住父亲的手臂说道：“爸爸，这对姐姐来讲，是好事啊！”
　　索菲亚夫人问道：“你们俩在讲什么？”
　　文安璐诚恳的说道：“外婆，我姐姐受伤，原本就是替hellsangels的king林衍挡了炸弹，这等于是救命之恩，林衍这么贴身照看姐姐，正是姐姐最需要的啊！
　　如今我姐姐伤势严重，若是咱们再赶走了林衍，那岂不是白白放走了这大好的人情债？更何况我姐姐伤势严重，除了照顾，林衍也不能做什么。”
　　安东尼刚刚也是爱女心切，这一听就全明白了，也不急着冲出去了。
　　索菲亚夫人眼睛一亮说道：“这个king林最近名头很响，想来是个有能力的年轻人，蒂尼不愧是我的外孙女，看人的眼光还是不错的。
　　这一次如果能够跟hellsangels的king建立亲密关系，对你们西西里，对我这边的领地，统统都是良好的关系，蒂尼真棒，受伤还能替家族谋利益。”
　　索菲亚夫人眉飞色舞的说到这里，又用苛责嫌弃的眼神盯着文安璐说道：“你别以为现在只剩下你自己了，就一定是继承人，若是你学不到你姐姐的本领，我跟你父亲也不是没有其他选择。”
　　文安璐心里暗恨这老妖婆太偏心，脸上却露出惶恐委屈的表情，哽咽着说道：“外婆说得对，我一定努力学习姐姐的能力，不让外婆和爸爸失望。”
　　安东尼倒是很喜欢小女儿，对她的能力也比较认可，赶紧赔笑说道：“妈妈，米娜也很棒呢，这三年西西里的事务基本都是米娜在负责，比起蒂尼也没差多少。”
　　索菲亚夫人冷哼一声没在说什么，却对儿子说道：“密切关注这个king林，抽个时间，约他回来坐一坐，若是能够借蒂尼救他命的恩情，额外从他手里弄一些矿石出来最好。
　　我跟联邦内阁的关系一直有些微妙，如果我能私人贡献给联邦这些矿石，最起码能保持十年的威望不受损失。”

第692章 最亲的人是内奸
怀了渣男他叔的孩子
　　在矿石拍卖前夜，所有势力寡头的眼神都聚焦在林衍身上，他的身边绝对是有着无数双眼睛盯着的，林霄云岂能例外？
　　“林衍睡进安东尼女儿房间”这样爆炸性的消息，自然瞒不过林霄云。
　　如果是一个寻常的男人，功成名就，年轻能干，沾花惹草不要太正常，就算那花草是大鳄安东尼的女儿，你情我愿的露水情缘也很是常见，谁也不会当大事看待。
　　但一则林衍他并不是一个花花公子，二则之前他是如何冷血应对蒂尼的卖身投靠的打架还没有忘，那时候林衍可是冷心冷肺的断然拒绝了蒂尼给他当贴身侍女的要求，毫不客气的狮子大开口，狠宰了塔塔尼亚家族一刀，才给蒂尼治愈了脑疾。
　　就算这一次是蒂尼救了林衍的命，林衍救命之恩以身相许，接纳了蒂尼，这个理由其他人包括蒂尼亲爹亲外婆会信，林霄云却不会信。
　　在林霄云心目中，林衍固然是个重感情的人，但这个仔却是彻头彻尾的炎黄种，内外之分犹如天堑绝对不可能混淆，蒂尼是安东尼的女儿，就身份问题，林衍就绝对不可能把情感跟立场混为一谈。
　　再则，之前蒂尼还是文安璐身份的时候，跟林衍也一同经历过生死危机，那时候林衍都能把她的情感当成筹码利用，现在怎么可能因为一次救命之恩就改了性子呢？
　　所以，林霄云听到这个消息后，第一反应是其中有诈！
　　林衍行事并不拘泥手段，难保此举不是想麻痹西西里跟索菲亚夫人这两大势力，在拍卖的紧要关头不跳出来制造麻烦，要知道这里可是索菲亚夫人的地头，她如果想用国有力量弄点什么幺蛾子，是非常方便的。
　　如果林衍能够连女人的情感都冷血利用，林霄云觉得自己恐怕得重新给林衍的危险程度做一个定位，并且慎重向上面汇报，毕竟，一个人如果脱离了正常人的道德范畴，就必须当成敌对方认真防范了。
　　但从内心深处，林霄云并不喜欢自己这个推论，如果连林衍都成了为达目的不择手段的狠人，不得不说是人性的一大悲哀。
　　如果不是因为这个原因，那林衍为什么要在众目睽睽之下，做出这样轻浮浪荡之举呢？
　　林霄云知道，所罗门就在附近，连所罗门唯一的命根子女儿也一同在，林衍能肆无忌惮的在老丈人眼皮子底下纳新欢？这是绝对不可能的事情！
　　“哎呀遭了！”
　　否定了林衍是利用蒂尼之后，一个念头闪电般冲进林霄云脑海里，他失声惊叫着，猛地站起身。
　　文安来行动那天携带的手雷，是林霄云给准备的，威力到底有多大，谁都没有林霄云更清楚，连文安来恐怕都不太了解。
　　那东西固然不能把一整间房屋炸毁，但如果躲避不及时，距离不超过三米开外，即便能生还，也得受极重的伤害。
　　林霄云仔细听了文安来的汇报后，就不断的在疑惑，蒂尼既然被伤到了大脑七窍流血，为什么被抬上车的时候竟然是清醒的？
　　这根本不符合常理！
　　也是之前一直没怀疑到这一点，一旦有了这个怀疑，简直是越想越真实，短短几分钟后，林霄云就确定，蒂尼已经死了，现在的蒂尼，是一个被林衍用神奇病毒复活的替代品。
　　用那份资料上所说的来解释，蒂尼，是一个被涅槃乌复制替代并延续的“标本”！
　　林霄云瞬间满脸兴奋，被李文俊带回国那个“标本”，在科研所里已经被研究的陷入困境，那个人差不多被切成片研究了，除了检测出大脑被神奇物质感染，导致已经死亡的脑神经依旧能够进行习惯性思维之外，其他的啥也研究不出来。
　　但这项研究，已经秘密被定为国家特一级绝密研究，数位高层都时刻关注着进展，否则，也不会因为李文俊始终推诿，没有很快提供一名新的研究体，而引发了高层对特勤处铁桶一般插不进手，而积蓄已久的不满，这一次接文安璐身份问题发难，果断进行了重组。
　　虽然林霄云一直在潜移默化，不，也可以说是蓄意误导文安来，终于让这个技能超强，就是对人心估量不足的年轻人入了彀，听信了林霄云所说的，只要能够替李文俊搞到上层急需的资料，就能够将功赎罪，消除李家乃至文家兄弟对文安璐被顶替的失察罪过，被忽悠的替他搞到了那份涅槃乌的资料。
　　是的，李老爷子肖震将军乃至李文俊永延，统统误会了杜润发大夫，杜大夫并不是真正潜入老爷子卧室，拿林衍用过的联络器从宙斯手里获取资料的人。
　　真正的窃取者，是文安来。
　　自从林霄云开始带着林鹄秘密行动，负责信息收集的文安来当然查到了蛛丝马迹，更何况林衍后来不满特勤处的时候，好多消息都是李文俊直接交给文安来调查的，当然是第一手资料掌控者。
　　正因为此，文安来对于爷爷姑父的险境忧心忡忡，被林霄云察觉后，果断趁虚而入，经过多次潜移默化的沟通，掰开揉碎的诠释他即便是接受上层密令，带着儿子秘密调查，却始终明白，李老爷子跟李文俊都是一心为公，只是被文安璐蒙蔽了罢了。
　　但李修贤叔侄在文安璐问题上的错误，是无法抹杀的，要想挽回不良后果，避免处分，唯有将功赎罪一条路，如何立功？就必须找准高层急需的东西，比如，让那个证人死而复生的物质秘密。
　　文安来是真的怕老爷子一生清白，临老落一个不好的结局惨淡落幕，就听信了林霄云的建议，并立即执行。
　　永延发烧，是文安来利用大师傅对他的极度信任，用了轻微病毒让大师感冒发烧，杜医生给的只是正常的解热镇痛药，当然不会让大师陷入昏睡，是文安来伺候大师吃药的时候，那杯水下了额外的安神剂。李老爷子熟睡，也是文安来给老爷子泡了一杯安神茶。
　　对于文安来，老爷子一向当亲孙子的，对他哪里会有防备，这也就导致他在不知不觉中，被文安来长驱直入，拿到联络器，瞅准宙斯补充能量的十秒钟，成功窃取了资料。
　　文安来为什么能够堪破宙斯那短短的十秒钟脱离？
　　是因为李老爷子实在是太信任文安来了，林衍交换那个联络器之前，已经给彻底删除了储存跟使用痕迹，文安来当时就好奇的把玩了好久，恢复数据对他来讲并不算太难，但并没有想着还有能用到的一天。
　　接下林霄云给的任务后，文安来就想到了那台联络器，想起上面有一个通话记录是“幽灵基地”，他一下子就找到了行动方向。
　　那天晚上，文安来潜入老爷子卧室的时间并不是零点整，而是足足提前了一个小时，十一点就拿到了联络器一直在尝试联通幽灵基地，却总是被防火墙阻隔，也亏得文安来耐性十足，屡败屡试，终于在零点整成功侵入。
　　联通那一刻，文安来发誓自己连呼吸都忘记了，用平生最快的手术跟最敏锐的脑袋，果断输入调取能令死人复活资料的指令，果然，两秒后接到资料传输提醒，再三秒传输完毕，他果断的掐断了联通。
　　所以说，这件事能成功，一方面需要顶尖的技术，还得有顶天的好运，更得有不贪婪的底线，一旦文安来得到一份资料还不满足，继续输入指令的话，当场就被补充完毕进入系统的宙斯抓个正着。
　　李文俊百思一直不得其解的事情，是困惑那个杜润发真的那么全才？能让永延发烧，能让老爷子熟睡，杜润发都能办到，但杜润发如果连黑客跟储存恢复这些技术都会的话，那也忒可怕了！
　　唯有长期从事情报接受，攻克敌方一层层防火墙窃取情报的顶尖人物文安来，才能够精准的做到这一切！
　　也恰恰是因为文安来成功做成了这件事，李修贤依旧没有避免惨淡下线的下场，文安来才会那么愤怒，第一时间去找林霄云，质问他为何出尔反尔。
　　但林霄云是何等人物，又是一番勉力哄劝，告诉文安来说：“安来，你要知道，立功并不是完成一半就行了，现在有了那份资料，固然是更明晰的解释了那种神奇物质的作用，但制作方法依旧一筹莫展。
　　高层已经承诺我了，等咱们计划彻底成功，将会有最高存在出面，公开给李修贤老爷子授予‘共和国捍卫者’终身成就奖章，到时候，所有的误会跟委屈，统统都会被金灿灿的功勋奖章洗刷干净。”
　　就是这样，骑虎难下的文安来，不得不答应了林霄云的下一步行动计划，假意辞职，投靠林衍，在林衍身边做林霄云的内应，争取这一次，用林衍，不，用林衍的成熟技术资料，结结实实立下一大功，换取老爷子一生奉献应得的功勋。

第693章 补充计划
怀了渣男他叔的孩子
　　林霄云此次出国参与矿石采购，当然不会仅仅只有这一个使命，文安来弄到那份关于涅槃乌病毒的资料，更加让高层据为己有的心炙热炙热，密令他无论如何，都必须获得突破性进展。
　　所谓突破性进展，无非两个。
　　一则是彻底从林衍手里得到完整的制造方法。
　　二则是最起码再弄到一个实验体，回去给那些已经把头发都薅秃的科学家们继续研究。
　　林霄云满心苦涩，想达到这两个要求的共同前提，是林衍的配合。
　　但林衍之前一再告诫过李文俊，并且林衍的所有行事态度，均表明他绝对不可能允许涅槃乌流出幽灵基地的，就是说，这件事通过协商抑或是交易，统统都是行不通的。
　　林霄云既然接下了这个任务，这也是他接手特勤处之后的第一个任务，当然是希望完成的漂漂亮亮的，让上面认可他绝对比李修贤更适合管理特勤处的能力。
　　那么，就只能对不起林衍了。
　　林霄云经过缜密的部署，策划了一个连环计，这个计策里面最要紧的棋子，依旧是文安来。
　　让文安来去“投诚”，林霄云自己都知道，这一招绝对瞒不过林衍的眼睛，但他赌的是林衍的骄傲，跟林衍的重感情，只要林衍看穿了文安来还情愿成全文安来，那就是第一步成功了。
　　果然，文安来并没有被拒绝，还成功催眠了林衍，放置了装备，第二个逼林衍走出那栋严丝合缝的大宅的计划也成功了，唯一的变数，是出了一个替死鬼。
　　至于这个替死鬼是索菲亚夫人的外孙女，索菲亚夫人要求文安来偿命，这个意外，也并非林霄云不能接受的损失，在他看来，一切均是可以权衡的，文安来一条命跟计划成功后的收益相比，是可以舍弃的。
　　这并不能说林霄云狠毒无情，若是文安来换成他本人，只要死掉能够确保国家获得最大份额的钚，还能成功获取全部的涅槃乌资料，林霄云绝对眼都不眨去死。
　　现在，猛然间悟了蒂尼.安东尼.塔塔尼亚或许是爆炸发生时已经香消玉殒，现在医院里躺着的那个，确切的说被林衍出乎所有人意料搂着睡的那个女人，极有可能是被林衍复活的替代品！
　　林霄云瞬间激动地浑身肌肉都在颤抖。
　　现在，可以揭晓林霄云连环计的最终计划了！
　　在国际暗界交易当中，有一个不成文的规定，那就是价值极其昂贵的物品，买主付出的购买价格，是包含卖方押运到买方指定地点的运费的。
　　此次的钚矿石，可谓是昂贵到顶尖的货物，hellsangels势必是要担负押运义务的。
　　林霄云之所以做这么多前戏，最终目的，是计划在林衍的人把花国买到的矿石押送过境的时候，联手威廉姆斯制造混乱，迫使林衍不得不亲临现场，那时候，就是他林主任人赃并获，把林衍以“走私武备资源”的罪名，光明正大逮捕回国。
　　接下来，当然不会真的公开审问林衍，因为林霄云可不敢一家伙给种花招惹天纵、地狱天使帮、蜂巢这三大麻烦。
　　林霄云吃准了以林衍的个性，绝对不会身陷囹圄让亲人担忧，这就有很大的商谈空间，就是这种抓了你再跟你谈的局面，最能够获得想获得的东西。
　　林霄云同样相信，只要是承诺祖国不会用这种东西伤天害理，林衍有半数可能性会答应。
　　就算是半数的可能性，林霄云对这个计划能否成功都不敢持乐观态度，因为林衍此人虽然大方向很正，但也颇有些不按常理出牌的举动，觉得不能大意。
　　特别是出了蒂尼这个意外之后，林霄云越来越觉得事情偏离了自己的掌控，连文安来的态度都变得模棱两可起来，言语间颇觉得愧对了林衍。
　　还有林衍从医院离开后，林霄云立刻派了一个小队跟上去，想制造危险，让林衍觉得处境艰难，会躲避到藏矿石的老巢里去，这个地点就探查到了。
　　到时候，林霄云就能够确保抓到林衍后，hellsangels的下属必然一片混乱，心急如焚的抢救林衍，他就可以以林衍做胁迫，确保剩余的矿石都落入花国手中。
　　这也是连环计中的一环。
　　但林衍出去后，约见的却是全球最疯狂、最没有底限的天神会首领阿卜杜勒！
　　这种动不动就发动一批批疯子制造出恐怖事件的人物，林霄云绝对不敢招惹，接到报告就果断要求手下放弃行动，立刻撤回。
　　这一个环节算是废掉了。
　　等林衍安全回到医院跟西西里公主睡下了，暗界乃至公开势力一片哗然的时刻，林霄云却悟出了这么一个石破天惊般的结论，这无疑是一个另辟蹊径的新方向！
　　抓林衍变数太大，那个计划固然不可能终止，但若是有备用计划，那就更稳妥了。
　　林霄云急步在屋子里转悠着，心想若是擒拿林衍计划失败，最起码要把这个“蒂尼”秘密弄走，一个新的实验体，应该会勉强达到上面满意了吧？
　　但蒂尼毕竟不是默默无闻的人物，还有强大的背景在那里，并不能轻而易举的就拿下带走，最主要的，这还仅仅是推测，万一冒着天大的风险把人拿了，却不是替代品，而是真正的被救活了的正常人，岂不是自找麻烦。
　　林霄云转悠半晌，终于一咬牙作出决定，先验证蒂尼到底是替代品还是大活人，再拟定是否作为备用计划执行。
　　这么多人为自己晚上会躺在谁的床上睡而绞尽脑汁，对林衍的影响却并不大，他怀里抱着阿禧，睡得颇为踏实。
　　夜里，林禧睡梦中哼唧过好几次，很显然脑袋上开了口子做了手术，她并不是不难受，只是醒着的时候，却没有当着林衍叫过疼。
　　被哼唧醒的林衍看着怀里女子紧皱的眉头，苍白的几乎没有颜色的嘴唇，怜惜不已，轻手轻脚的帮她把镇疼泵调整了一下剂量，轻轻的拍着她，直到她眉头舒展又睡熟了才放心。
　　阿禧虽然不疼了不哼了睡着了，但林衍看着她的脸，心里依旧无法跟她的眉眼一般舒展，微微心疼的同时，也微微心虚，不管怎么样，这就是个货真价实的大麻烦啊，怎么跟俩老婆大人坦白啊！
　　虽然心虚自责愧疚，但林衍既然已经决定了接纳，就绝对不会让这个命运多舛的可怜人再遭受一次无情的抛弃，男子汉大丈夫，有所为有所不为，决不能享受了人家的付出，自己却一毛不拔的。
　　可如果要了她，岂不是对两个宝贝妻子食言了？
　　唉，真矛盾，如果林禧能够在获得新生后，也同时打开了新世界的大门，某一天发现，这世界上并不是只有他林衍值得爱，勇敢的离开，去追求另一份幸福，那就完美了！
　　就在这种矛盾的情愫中，林衍也睡着了。
　　可是林衍一下子就陷入了好久都没重复过得梦境里，那是一片被爆炸映红的天际，一架直升飞机就在头顶，林衍脸冲上缓缓下落，飞机里探出一张白皙如玉的脸庞，碧绿的双眸盛满了心碎，丢下一个吊坠，说了一句话：“为什么连你都不要我？”
　　然后，那飞机，那张脸就化为一团耀眼的光团，而下落的他下意识张开手，接住那枚吊坠的同时，还接住了一滴冰冷的泪！
　　“不！不要炸！我要你！”
　　林衍惊叫着猛地睁开眼，怀里的人也被他的梦话惊醒了，瞪大一双碧蓝的眼眸看着他，柔声说道：“哒令，你做噩梦了？”
　　“宝贝儿，我要你！我要你的！”
　　林衍猝然说了这么一句话，双臂忽然收紧，紧紧的把林禧拥在怀里，流着泪在她脸上不断的亲吻着，含糊的呢喃：“你放心，以后你都不用害怕了，我再也不会抛下你了！”
　　虽然不知道林衍梦到了什么，才会这般真情流露，却一点都不影响她骤然被幸福包围，被他亲的偷偷笑着说道：“嗯，我相信你的，我相信你的！”
　　经历了这个梦境，林衍终于明白了自己的内心，能够得到这样一份百死无悔的爱情，是他林衍的福气，更是他自己也无法舍弃的了，所以，还是不要让怀里的人太放飞自我，真爱上了别人，恐怕他第一个受不了。
　　这就是人心的复杂，有些情，并不是靠自律就能抵御的，有些事情，起初别扭抵触，但经历一次次生死磨砺之后，才会发现，接受起来其实并没有那么难。
　　经历了这样一番真心拷问，林衍决定不再摇摆挣扎了，该如何面对就如何面对，但怀里的人，绝对不可以再辜负。
　　这个夜再长也会过去，天亮之后，林衍坐起身，直接把林禧也抱起来，昨天约见阿卜杜拉回来的时候，就给林禧买好了新衣服，他小心翼翼的帮她穿好。
　　林禧头上包着纱布，乖乖的娃娃一样一动不动，任她男人帮她穿戴整齐。
　　林衍说道：“我今天有事情要忙，但我不放心你继续留在这里，所以想带着你一起离开，你觉得能坚持吗？”
　　林禧笑眯眯说道：“当然能坚持。”
　　了解这妖孽的能力，林衍也不啰嗦：“那就走吧。”

第694章 林霄云跟文安璐的合做
怀了渣男他叔的孩子
　　这边林衍让手下帮林禧办理了出院手续，带着她一起回了那栋思科河畔的大宅，拍卖会是晚上才举行的，而且他也不用亲临现场，就在家里运筹帷幄就可以了。
　　而林霄云自认为自己识破了迷雾，掌握了石破天惊般的真相，这么一个珍贵的白天，肯定是不会浪费掉的。
　　要知道，拍卖会举行完毕，以林衍的缜密个性，必然是连夜送货，银货两讫后各奔东西，一旦人赃并获的计划失败，再想启用备用计划就难上加难了。
　　原本这个验证，还是让文安来出面最为合适，这孩子对亲情有点执念，蒂尼虽然只做了他三年的姐姐，对他来讲，跟真正的文安璐分别并不大，都是他从骨子里依赖并维护的亲人，只要告诉他蒂尼可能被林衍弄成傀儡了，文安来绝对会第一时间去验证的。
　　但事有轻重缓急，文安来好容易才获得林衍许可，去跟蒋方略一切主持拍卖，确保种花可以在拍卖中获得一部分矿石，那件事比起补充计划重要太多，这种节骨眼上，绝对不能调文安来。
　　那剩下的，就只能是安东尼父女俩了。
　　安东尼是一个父亲，一旦知道亲女儿死掉了，现在的只是一个替代品，发起疯来，后果难以预料，林霄云可不敢节外生枝。
　　对于文安璐的定位，真正的老狐狸都能从她的行为举止里，推测出她不纯的内心，林霄云当然也不例外。
　　一个国家从三岁培养到二十多岁的特勤，二十多年在文安璐身上堆砌的资源可谓让人震惊，加上李家人跟文玉树乃至文安新文安来亲骨肉般的疼爱，若是热血纯良的人，绝对不会在跟亲姐姐相认后，还明知道亲生父亲是国家敌对方的黑，手，党，竟然请求姐姐互换身份的。
　　替代姐姐回家后，从一个种花特勤到暗界大小姐之间，文安璐可谓身份转换良好，还展露了自己不凡的能力，三年间做出了强爷胜祖的成绩。
　　这样的一个女人，说她没野心，林霄云自己都不信。
　　既然有野心，那就有欲念，有欲念就有交易的空隙存在。
　　林霄云果断的联络了文安璐，说有关乎到她前途的大事需要面谈。
　　文安璐呆在外婆家里，正一肚子不爽浑身不自在，听到这个邀约，根本没犹豫就一口答应了。
　　两人见面之后，林霄云一点都没委婉，开门见山的说道：“我还是叫你文安璐吧，毕竟虽然你已经更名为米娜了，但只要蒂尼在，你就永远成不了西西里的继承人。”
　　文安璐从会说话能记事，就叫文安璐，当然没什么抵触，但却讥讽的笑道：“林主任，叫我什么我不在乎，不过，以您的身份，如此明显的挑拨离间，倒是让我挺吃惊的。”
　　林霄云难得的点燃一支雪茄，抽了一口说道：“你是聪明人，我只是当着聪明人讲了实话罢了，这样说话咱们都舒服，难得你不觉得蒂尼的存在，永远是你面前无法跨越的阻隔吗？”
　　文安璐有一瞬间的不自在，端起酒杯喝了一口，重重放下酒杯说道：“行了，既然是说实话，林主任就说吧，找我的目的。”
　　林霄云却不急，又抽了几口雪茄，把整张脸都笼罩在烟雾中，才隔着烟雾幽幽说道：“你是特勤，那晚爆炸发生后，我不信你没去勘察现场痕迹，以你的经验，不难看出，你姐姐的位置还有击打到她大脑的木板冲击力，一个正常人能否保持清醒，此乃一。
　　二，医院做的那些检查片子，连我都觉得自己玄幻了，我不信你就没怀疑，那么大范围的脑内损伤，还有那么多个位置的血肿，开颅术能取出来的无非是典型的大血肿，散在出血点是无法清理的，偏偏你姐姐很快苏醒，仅仅是失忆了。”
　　文安璐一开始是漫不经心的听，听到这里，整个人都绷紧了，手紧紧捏着红酒高脚位置，眼睛里都是惊骇，失声问道：“林主任究竟想表达什么意思？”
　　林霄云恶狠狠的把雪茄戳进烟灰缸里扭动着按灭，一字字说道：“想想毒蜂吧，一代杀手女王，现在成了林衍的狗，蜂巢可就改姓林了！
　　再想想你姐姐，如果林衍又多了一条狗，还是塔塔尼亚家族的继承人，一旦你父亲死了，你姐姐上位，你们整个家族岂不是林衍的囊中之物，到时候，你怎么光着回的西西里，就怎么光着滚蛋出来！”
　　这番话说的十分阴毒刻薄，文安璐猛地站起身，抬手攥住林霄云的脖领子，恶狠狠说道：“林主任可别忘了这里是思科市，您这么说话是会挨打的！”
　　林霄云轻蔑的抬手打开文安璐的手，整理着领子说道：“就算我挨打，我也是特勤处的第一主任，你呢？想想吧，小璐，花国你是回不去了，若是塔塔尼亚也没有了你的容身之地，你除了在国际上流浪，还能干吗？”
　　文安璐的眸子里闪过一丝恐慌，嘴硬的问道：“你啰嗦那么多，到底想说什么？难道现在的我姐是假的？哼，我在你面前好端端坐着呢，我可不信林衍能再找一个跟我姐妹相似的人来冒充。”
　　林霄云轻笑道：“林衍当然不需要另外找一个赝品来冒充你姐姐，他只需要用涅槃乌杀死你姐姐，再把你姐姐制造成他的傀儡就行咯。”
　　文安璐的脸瞬间煞白，盯着林霄云如同他是忽然冒出来的鬼魅，牙齿打颤的说道：“你……你知道自己在说什么吗？什么是涅槃乌？一个好好的人怎么可能变成傀儡？更何况我姐姐那么能干，怎么能束手……”
　　林霄云锐利的打断文安璐：“你姐姐好好的时候当然不可能，你可别忘了，是你跟文安来联手骗你姐姐跟你们合作，先把她炸的垂危，才给了林衍下手之机！”
　　“这……这怎么可能……这……我也不想的……”
　　林霄云猛地站起来，双手按着桌子，俯瞰着仓皇的文安璐，带着浓重的威压说道：“文安璐，不，米娜小公主，你姐姐只要活着，还是以失忆之后的蒂尼身份活着，就永远是塔塔尼亚家族的继承人，与其便宜林衍，干嘛不拆穿他的阴谋，揭下傀儡的假面具，给自己争取一个名正言顺呢？
　　林衍是怎么样一个人，我想你应该是了解的，他如果是一个重情重义的人，你姐姐对他痴心一片，央他救治一下脑疾，他都能狮子大开口，要了你父亲一整座堡垒当诊金。
　　想想吧，林衍一贯对他老婆忠诚得很，现在怎么就忽然改了性子，因为你姐姐救了他一命，就成了情真意切的男人，把你姐姐收入怀中了呢？
　　否则，所罗门近在迟尺，你以为林衍跟你姐姐睡在一张床上，所罗门得不到消息吗？女婿在眼皮底下沾花惹草，沾染的，还是跟天纵不相上下的暗界寡头家的继承人，所罗门能容忍？
　　林衍为什么敢如此肆无忌惮，那只能是因为，你姐姐已经成了任他驱使的傀儡，就算两个人睡在一张床上，那也是主任跟奴仆的关系，除了掩人耳目，绝不会发生什么的。”
　　文安璐已经信了！
　　幽灵基地存在能让人死而复生的涅槃乌这个消息，最初从那名花国证人死而复生起，安东尼就暗搓搓起了怀疑，所以才会更专注于对那个基地的探查跟进攻，当时蒂尼的假文安璐身份还没有被揭穿，文安璐还是以西西里大小姐身份执掌着家族，这些情报她自然都知道。
　　现在，一切的隐秘都被林霄云一一点明，文安璐的心里无疑翻起了惊涛骇浪，不由得喃喃说道：“如果真是这样，那我该怎么做啊？”
　　林霄云心里一松，能成功攻克文安璐的心防并不容易，要知道一个自幼经受精英特勤训练的人，脑神经是无比的坚韧，可叹文安璐终究是萌生了私心，人一旦有了私心，再坚韧的防线都能被趁虚而入。
　　“当然是拆穿这一切了！”林霄云说道：“我现在有个猜测，就是当时的爆炸，的确是把你姐姐炸死了，林衍使用能让人起死回生的病毒，看似复活了你姐姐，但其实已经是一个行尸走肉了，所以，才不得不说失忆了。
　　你只要去验证这一切，获得切实证据后告诉你父亲跟你外婆，他们自然不会放过林衍，当然，林衍的实力不容小觑，要做，就得趁他还在你外婆地头的时候做，等抓捕他的时候，我也可以动用我的势力帮助你们。”
　　文安璐已经接受这个推测并决定实施了，却猛然清醒了，盯着林霄云问道：“林主任如此不遗余力的帮我，您想得到什么？”
　　林霄云很光棍的说道：“我想得到的，当然是林衍！他身为种花人，却成了暗势力寡头，还这么明目张胆的公开拍卖战略资源，就连那种把活人变成傀儡的病毒，都是极端反人类的恐怖主义做派，我们怎么能够容忍？
　　拆穿林衍，抓住他跟假蒂尼后，你们带走傀儡，我带走林衍，各取所得，若是还有另外的收获，我代表特勤处，承诺给你西西里分润利润，如何？”

第695章 送到嘴边的肉
怀了渣男他叔的孩子
　　文安璐忽然流下泪来：“也就是说，我姐姐她……她已经死了？现在林衍身边那个已经彻底不认识我们的，是一个……傀儡？”
　　林霄云站起身，绕过桌子走到文安璐跟前，把手放在她肩膀上拍了拍说道：“节哀！”
　　文安璐扑倒在桌子上，痛哭失声：“林主任，我姐姐是我跟阿来联手害死的！天哪，是我们杀了我姐姐……”
　　林霄云沉重的说道：“你应该懂的，这世上并没有绝对天衣无缝的计划，你姐姐的死责任在我，在花国特勤处，这一点，我不规避责任，也不逃避赔偿。
　　这样吧小璐，等你日后接掌了塔塔尼亚，我可以给你一个特赦令，这意味着什么，你清楚。”
　　文安璐的哭声瞬间降低了声调和频率，慢慢的抬起头，带着满脸的泪珠说道：“误杀我姐姐，我已经满身罪孽了，若是再任凭林衍左右她的躯体，侵吞我父亲，我家族数百年的基业，我更是罪不容恕了！
　　林主任你说得对，不管如何，我都得先验证一下到底是真是假，若我姐姐侥幸未死，那是我们一家人的幸运，如果不幸被你言中……我，我势必不能让林衍得逞！”
　　林霄云满意极了，拍拍手底下柔嫩的肩膀说道：“时不我待，若是今天不弄明白，拍卖一旦结束，林衍必然要送你姐姐进幽灵基地，再想下手就难了，一旦你姐姐的躯壳恶补了该有的资料，回去西西里跟你抢夺继承人，你可就浑身是嘴也没用了。”
　　文安璐攥起了拳头，斩钉截铁的说道：“他做梦！我塔塔尼亚的产业绝对不能被他卑鄙侵吞！我姐姐的身体也不能任他摆布！我马上就去弄清楚，一旦确定，我宁肯亲手毁掉我姐姐的躯壳，也不容林衍恣意亵渎！”
　　林霄云平静如水的双眸低下，暗藏着浓郁的讥讽，看起来自己没猜错，文安璐果然是充满了旺盛的野心，对家族产业也势在必得！
　　到了现在，蒂尼是真是假已经完全不重要了，文安璐需要的，只是一个名正言顺彻底毁掉姐姐的理由，而他林霄云恰好送来这么一条义正辞严，占据道德制高点的理由，对文安璐来讲，已经足够了！
　　思科河畔那栋大宅里，林衍一边看着笔记本电脑里的文件，一边听着耳机里的声音，头上戴了个柔软帽子的林禧小猫一般窝在他身边。
　　“呵呵，你快过来听听看。”林衍忽然冷笑起来，抬手把林禧搂进臂弯里，摘下一侧的耳机塞进她耳朵里说道：“看看你的好妹妹再跟谁聊天呢。”
　　两人一人戴着一边耳机，听着里面两个人的密谋，时不时交换一个轻蔑的眼神，听完之后，林衍摘掉耳机丢在桌子上说道：“感觉如何？”
　　林禧冷笑着说道：“原本我能跟你在一起，就已经心愿得偿，并不想再跟塔塔尼亚家有牵扯了，但既然咱们这位林主任都替咱们想了这么好的一条计策，文安璐那蠢货又生怕我抢了她的继承人，都想要亲手毁掉我了，那咱们如果不按他们设想的做，还真是辜负了他们这一番算计了，对吧亲爱的？”
　　林衍笑眯眯在她小嘴上嘬了一口，用笔尖顶着她的鼻尖调侃道：“这就要看你的想法咯，若是你想躲安稳，你男人又不是窝囊废，谅那个文安璐还没能耐突破重围接触到你。
　　但若是你想跟他们玩儿玩儿，捎带手儿把安东尼那混蛋的产业弄过来当你的私房钱，你老公我更是你的最坚强后盾。”
　　这一番话加一个亲亲，成功把林禧哄的眉花眼笑，笑的邪魅张扬：“咯咯咯，那个狗屁林主任打的主意可是把我们一网打尽的，我们两口子就那么好算计么？若是不让他们偷鸡不成蚀把米，估计都忘记我宙……我堂堂正正大小姐的能耐了！”
　　林衍似笑非笑的说道：“看来，你是想玩儿咯？”
　　林禧伸出春葱般的手指，点着自己的脑袋说道：“那个林霄云，充的跟行家一样，其实对涅槃乌一窍不通！蒂尼的记忆都在这里，哪里还需要回基地现学现卖！
　　我那个妹妹更蠢！原本我对塔塔尼亚毫无想法，以后跟了你，那些就是她的，偏偏她听信别人蛊惑，想要对我下手，送到嘴边的肉不吃白不吃，也是时候恢复记忆，去获得我亲亲爹地，亲亲外婆的支持，拿回属于大小姐的一切了！”
　　林衍说道：“那个文安璐，我还真是小看她了，特勤出身的人，私欲居然这么重，林霄云给了她一个莫须有的理由，她就对你萌生了杀心，我估计就算你这一次不反击，只要你以蒂尼的身份活着，她就不会死了对付你的心思。”
　　林禧从椅子上站起来，赤着雪白的脚丫，在地毯上妖娆的走动着，那双原本碧蓝色的眸子此刻看着微微泛着绿色光芒，若是安东尼在，肯定会大吃一惊，因为这种姿态的女儿，绝对跟他熟悉的截然不同。
　　林衍也不打扰林禧，自顾自又开始处理文件，好一会子，她忽然钻进他怀里，缠绵的亲吻着他，而他也完全纵容了她，好一阵子，她樱粉色的唇鲜艳欲滴，喘息着说道：“亲爱的，恐怕我得离开你一阵子了，可是我好舍不得你！”
　　林衍温柔的看着林禧说道：“我刚刚说了，不干涉你的选择，无论你想怎么做，你男人都支持你。”
　　林禧眼里的柔情却很快被决然替代，她说道：“亲爱的，你刚刚说得对，文安璐对家族势在必得，现在林霄云又给了她这么好的动手理由，我就算被你藏起来，她也不会死心的，终究是个麻烦。
　　而且……算计我们，哼哼哼，这口气我可咽不得，反正你我已经彼此知心，短暂的分离也是为了长久的安宁。”
　　林衍最明白怀里人的秉性，那就不是个能吃亏的人，他温柔的叹息着，把她抱紧了说道：“你决定了？”
　　林禧把头埋进男人怀里，深深的、贪恋的嗅了嗅，飞快的退出他的怀抱，冲他绽开一个璀璨的笑容说道：“我这就走了，你要等着我哦！”
　　林衍点点头说道：“你个急性子，罢了，可以让你去，只是你要保证，不能激进，不能让你自己再伤到，绝对绝对不允许玉石俱焚。”
　　林禧的泪一下就下来了：“你放心，我这么艰难，这么艰难，才换来跟你的相知相守，怎么会还那么傻，等我成功了，带着塔塔尼亚的产业嫁给你！”
　　林衍歉疚的说道：“好，不过，婚礼恐怕是不能给你的，我的情况你知道的，能拥有你，就已经是非常卑鄙无耻了，若是……”
　　林禧抬手捂住林衍的嘴，倔强的看着他的眼睛说道：“你那两个老婆我无话可说，谁让我来得晚呢，但你要答应我，我是最后一个！”
　　林衍苦着脸说道：“放一百个心吧，拥有你们三个，我都已经不是人了，再来一个我必死无疑！”
　　若是菲儿，必然不让林衍发这样关乎生命的誓言，但林禧的性格显然不会，她认可的点头说道：“好，我信你，若是再有一个，我陪你一起死。”
　　说完，她踮起脚亲了亲林衍，转身就走了，完全没有半点腻歪跟拖沓。
　　安东尼还在母亲的府邸里，文安璐离开后，母子俩更密切的商谈该如何最大值的谋取利益，对于蒂尼和林衍之间的孽缘，母子俩还展开了激烈的争论。
　　安东尼是吃林衍的亏吃的够够的了，根本不想大女儿跟那个狡猾的东方小子有牵扯，但索菲亚夫人很显然对林衍的认识不足，一再乐观的劝说儿子。
　　“纳尼，你从小到大都是个很明智的孩子，应该明白什么都比不上切实的好处，蒂尼也大了，难道你还在乎那些狗屁忠诚，想给她找个女婿一生一世死心塌地？
　　你母亲我尚且有许多的甜心，这种事情不单两厢愉悦，还能够拉近关系，换取利益，何乐不为呢？那林衍已经是所罗门的女婿了，自然不可能再取蒂尼宝贝儿，两人充其量也就是情人关系，你为什么强烈反对呢？”
　　安东尼苦着脸说道：“妈妈，我当然不是想限制蒂尼宝贝只有一个男人，关键是，林衍这个人狡猾又吝啬，我跟他在安利德洽谈的时候，也提过让蒂尼跟他在一起，但他却毫不手软的勒索了一大笔产业，我就怕就算蒂尼跟他，他也不会对我们让步，那咱们岂不是白白赔上了女儿？”
　　“爸爸，您也太小看我了！”
　　门外忽然传来一个清脆熟悉的声音，紧接着，头上戴着软帽的蒂尼走了进来，走到外婆身边，一下子依偎到索菲亚夫人的怀里，在她老脸上亲了一口说道：“外婆，我好想你呀！”
　　蒂尼为何能得索菲亚夫人的宠爱，就是这种丝毫不见外的亲昵，最能让索菲亚夫人开心，看亲外孙女的样子，老妇人开心的笑道：“哎呦，我的宝贝儿，你总算回来了！”
　　安东尼狂喜的叫道：“蒂尼宝贝儿，你恢复记忆了？”
　　蒂尼睥睨的看着父亲说道：“爸爸，我从未失忆过！”

第696章 姐妹对决
怀了渣男他叔的孩子
　　安东尼眼睛一亮说道：“你是不是有什么计划？”
　　蒂尼越发睥睨的说道：“那是当然，要不然我干嘛替林衍那混蛋挡炸弹？就是当时计算错了那张桌子的比重，伤的重了点儿。
　　既然都伤了，若是不将计就计，利用救命之恩黏住咱们那位财大气粗的kg，狠狠咬下他们hellsanls一大块肉来，出一出被这渣渣勒索咱们的恶气，我堂堂塔塔尼亚大小姐，岂不是太窝囊了！”
　　安东尼拍手大笑：“哈哈哈，这才是我西西里女王该有的气魄，好好好！”
　　正在这时，门外再次传来另一个声音：“爸爸，奶奶，不好了，我姐姐她……”文安璐一头撞进来，看到蒂尼，傻呵呵说道：“你怎么在这？”
　　蒂尼懒洋洋的说道：“好妹妹，你似乎对我没死……有点失望？”
　　文安璐从林霄云那边离开后，先是急匆匆跑去医院，却被告知蒂尼已经出院了，她心里越发相信林霄云的推论了，觉得林衍就是心虚，怕赝品被自己家父女识破，才急不可待的把人带走隐藏。
　　一番计较后，文安璐果断调整了方案，先在医院复印了全套检查结果，劝说（威逼利诱）医生开具了以姐姐的病情不可能恢复的如此理想的证明，带着证明先回来，想在奶奶跟父亲面前，坐实了蒂尼被林衍害死并用病毒复活的事实，那么就算跟林霄云的合作计划失败，抓不到人，蒂尼再回去西西里，也失去大小姐身份了。
　　谁知道兴匆匆回来，进门就看到那个“赝品”被奶奶搂在怀里，父亲笑的那么开怀，这种态度，是文安璐一直渴望却一直没有拥有的，外婆一直排斥厌恶也就罢了，就连爸爸的爱，都带着小心翼翼的弥补，从来不像对姐姐那般自然。
　　一阵羞恼涌上来，文安璐大步走到索菲亚夫人庞大的椅子跟前，逼视着蒂尼问道：“姐姐，你还记得自己是谁吗？”
　　蒂尼皱着眉头说道：“米娜，我当然记得我是谁，但我倒是觉得，自从我脱离你的特勤处，回到父亲身边后，你似乎认不清自己是谁了。”
　　文安璐面红耳赤的叫道：“你这个傀儡，这些话是不是林衍灌输到你脑子里的？别以为我不知道，你根本就不是我姐姐！你回来蛊惑我爸爸跟我外婆，是林衍让你图谋我塔塔尼亚家族产业的！”
　　索菲亚夫人嗤笑道：“啧啧啧，纳尼，你听听看，你这个找回家的小女儿在说些什么！我是怎么跟你说的来着？”
　　就在两个女儿先后进来之前，索菲亚夫人就这个问题跟训斥过儿子，大致意思是可别找回个芝麻丢了西瓜，米娜是个有野心的女人，若是蒂尼彻底废了无法可想，若是蒂尼安全恢复，必然得尽快把米娜联姻打发掉。
　　当时安东尼还不太相信，俩女儿从相认到自愿更换身份，无不说明她们俩姐妹情深，母亲的担心恐怕是多余的。
　　但蒂尼回来后，一言一行统统是他自幼看大的亲女儿，小女儿却冲进来就指责大女儿是赝品，刚刚还更过分的指控蒂尼跟林衍联手，回来骗家产的，这更验证了母亲的质疑是有道理的。
　　安东尼在这一刻挺心酸的，他能够接掌家族，也隐含着腥风血雨，当年曾经暗夜清除掉了对他有威胁的两个堂兄一个堂弟，才得以执掌家族，难道自己的两个女儿，也要重复一次血淋淋的夺权吗？
　　想到这里，安东尼沉着脸骂道：“米娜你混账！你姐姐就是你姐姐，什么林衍的傀儡，什么蛊惑谋夺的，你哪来的阴谋论！”
　　蒂尼冷笑道：“爸爸，我倒是听明白我妹妹的话了，她恐怕是想告诉您，我被她联手她那个好弟弟给炸死了，林衍是用那种咱们都听说过的神奇物质把我复活了。”
　　说到这里，蒂尼盯着脸色大变的文安璐问道：“是不是呀好妹妹？你手里拿的是我的病历吧？没准，还会有医生开具的证明材料，证明我的伤势那么重压根不可能恢复正常，我之所以能如此清醒，是被林衍用那种神奇物质复活的尸体对吧？”
　　文安璐脸色惨白，万没想到计划的好好地，却被击打的四分五裂，直接陷入劣势，她仓促的叫道：“你不是失忆了吗，怎么现在什么都知道了？明明就是被制成傀儡，又被灌输进去我姐姐的资料了！”
　　蒂尼抓起祖母富态的手，把玩着外婆硕大的粉钻戒指，懒洋洋说道：“哦？既然这样，让我猜猜看，你接下来要指控我什么吧。
　　接下来，你会说，我既然已经被炸死了，那就坚决不能任由林衍作践我的躯体，建议爸爸跟外婆一不做二不休，干脆把我推进焚尸炉烧成灰，也免得被林衍亵渎玷污对不对？”
　　这些话简直是一字不差，文安璐如同脑门子上挨了一记闷雷，一时竟然下意识说道：“你怎么知道的？难道不该烧了你免除后患吗？”
　　安东尼早就听得怒不可遏，听到文安璐竟然承认了蒂尼的推测，抬手就是一巴掌：“混账！你姐姐是真的还是傀儡，我跟你外婆能看不出来吗？你就算有野心想要取代你姐姐，也长点脑子想一个靠谱点的理由，竟然要把你姐姐活生生烧掉？你还有没有人性了！”
　　索菲亚夫人搂紧蒂尼，鄙夷的看着文安璐说道：“孤儿院长大的丫头片子，果然是蠢得可以，你打量我跟你父亲都是白痴，你说什么就会信吗？得了，你赶紧滚出去，别在这里碍我的眼！”
　　文安璐眼里充满了羞辱的眼泪，哪里肯就这么被赶出去，今天这件事若是不能证明，非但不能成功获得继承权，连以前打好的基础都得灰飞烟灭。
　　她也是豁出去了，打开档案袋，掏出里面的资料塞到安东尼手里说道：“爸爸，若真是我姐姐，我再狼心狗肺，也做不出伤害她的事情，但现在的事实是，我姐姐被爆炸重伤大脑，真的没有生还可能了！
　　您也是知道hellsanls的邪门的，那林衍已经不是第一次使用可怕的东西制造傀儡了，现在花国为什么紧盯着他？
　　就是因为，之前花国跟国因为技术霸凌，展开商业会谈的时候，他就曾经复活了已经死亡将近三天的证人，现在那傀儡还在华夏科研所里当标本被研究！
　　还有毒蜂您是了解的，那女人狠辣癫狂，怎么可能屈服于林衍，甘心被他当狗驱使？也是因为毒蜂接了暗杀林衍的单子，却没有成功杀了他，反倒被他反制成了傀儡！
　　爸爸，祖母，你们清醒点吧，若是我姐姐好好地，我当然巴不得她帮您经营家族，而我可以开开心心周游世界，可她已经没了，可怜我姐姐就算是去世了，还不得入土为安，躯体又被林衍拿来诓骗我们家族！”
　　蒂尼拍手说道：“好好好，好精彩啊！妹妹，你为了让我消失，可真是煞费苦心了。先是花言巧语，跟你那个弟弟联手坑了我，当时打的主意就是连林衍和我一块炸死的对吧？可惜老天有眼，让我保住了一条命，这让你很失望对不对？
　　我被林衍送进医院，你用尽方法想要接近虚弱的我，是想趁我病要我命的，可惜林衍虽然是个敌人，却比你知恩图报的多，他看出了你的意图，封锁了整整一栋楼，还亲自守着我做完手术。
　　你一直在说我失忆这件事，那我就告诉你我为什么要假装失忆吧。”
　　文安璐叫道：“什么？你失忆是假装的？”
　　蒂尼点头：“对啊，假的。我既然救了林衍，不从他那里捞回点报酬，岂不是白挨了你跟你弟弟一个手雷？若是我不失忆，以林衍的多疑跟精明，如何会对我不设防？只有我成了一张白纸，他才会接纳我，信任我，那我就有机可乘了。
　　我做事情，一贯是有理有据有章法的，倒是不像你，红口白牙的就指控我是假的，想要杀了我烧了我，真是白瞎了种花对你的几十年培训。”
　　文安璐简直要气疯了：“你说我红口白牙，你这番话谁能证明是真是假？好啊，既然你说你假装失忆，是想从林衍那里拿好处，那么你现在怎么又回来了？你拿到的好处呢？”
　　蒂尼斜睨着文安璐，不屑的打开自己的手机，飞快的输入一串串代码，很快，一份文件出现在页面上，她先让索菲亚夫人看了看，索菲亚夫人激动万分的亲吻着她叫道：“哎呀，不愧是我的宝贝儿，真能干！你这可是帮了外婆的大忙了！”
　　然后，蒂尼又把手机递给了安东尼，安东尼一看，上面是一份合约，写的清楚明白，hellsanls在国拥有的进出口免检权限，以后由蒂尼负责。
　　这意味着什么？
　　索菲亚夫人的产业，有很大份额的走私内容，进出国总是需要付出昂贵的“买路钱”，还三不五时就被查获没收，有了这个权限，简直是万金不换！
　　对于塔塔尼亚家族来讲，这个权限更是了不得的庞大利润！
　　安东尼开心的大笑：“蒂尼宝贝儿，爸爸真为你骄傲！”
　　：呃，这几天妈妈住院，蠢作者焦头烂额，搞错了称呼，索菲亚夫人是蒂尼跟文安璐的奶奶，有的地方写成外婆了，读者爸爸们观看的时候原谅则个！

第697章 完美碾压
怀了渣男他叔的孩子
　　虽然文安璐看不到手机屏幕上到底是什么好处，但看祖母跟父亲狂喜的样子，就明白那好处非同小可！
　　更重要的，是蒂尼出言犀利，思维严谨，逻辑严密，怎么看，都不像是一个傀儡该有的表现，这世上若是有如此正常的傀儡，那林衍岂不逆天到人间都盛不下他了？
　　跟姐姐互换身份被揭穿后，熟知特勤处如何严酷制裁背叛者条例的文安璐并不是不恐惧，一直都怕遭到特勤处的缉拿惩处，但这段时间发生了太多大事，估计种花那边还没顾上追究她，也算是侥幸了。
　　为什么文安来能够顺利说服文安璐配合他执行任务，就是因为文安来告诉他这是林霄云制定的计划，文安璐也觉得这是一个减轻自己罪责，将功赎罪的机会。
　　但这会子回想起来，文安璐蓦然醒悟到，或许从一开始，林霄云都怀着利用完再惩处的方针，来利用自己的！
　　若是坑害姐姐跟林衍成功了，对林霄云来讲，是大功一件，顺便再把她这个叛徒一并抓回去，更是喜上加喜，就算是计划失败了，对林霄云来讲，能用几句话挑拨的塔塔尼亚家族姐妹反目，对他有什么坏处呢？
　　文安璐越想越是这样，但是，刚刚那么激烈的坐实了姐姐是个行尸走肉，现在就赶紧改口自己上了当，被人挑拨了，岂不是欲盖弥彰？
　　文安璐苍白着脸，瑟缩着解释道：“爸爸，姐姐，我……我对你苦苦单恋林衍十分同情，毕竟你都宁愿替他去死了对吧？我之前一直劝说爸爸，把你留在林衍身边，成全你的感情的，哪里舍得害你呢！
　　至于我刚说的观点，也是我太担心姐姐了，才会想岔了，希望你们原谅我的幼稚吧！”
　　蒂尼笑着站起身，走到文安璐身边，抬手捏着她的下巴，把她的脸抬起来，戏谑的说道：“幼稚？妹妹呀，自从跟你相认，要说幼稚，是我幼稚才对，是我太惊喜多了个亲妹妹，才会幼稚的答应你想亲近父亲的要求，跟你互换身份，替你的特勤处兢兢业业卖命整整三年。
　　这一次也是我太幼稚，才会听信你跟你弟弟所谓的将功赎罪，把你悄悄带进了林衍的房间，你恐怕忘记了，你告诉我的行动计划，可只字未提要炸死林衍的！
　　你刚刚口口声声说我单恋林衍，才不惜替他去死，那你想过没有，你是隐藏在我身后秘密进入林衍住宅的，他如果被炸死了，秦罹决是好惹的吗？公开进入林衍房间的你姐姐，有可能全身而退吗？
　　我若是不救林衍，公然害死king林这个罪名落在我头上，我绝对会死的比炸死难堪一万倍！
　　妹妹呀，这世上并不是只有你一个聪明人，我终究是太幼稚，虽然你处心积虑想要除掉我，我也一直不忍拆穿你，可你呢？一计不成再生一计，若不是我今天恰好回来跟爸爸和祖母有事情沟通，你恐怕已经拿着这些所谓的证据，把我一个大活人，钉死在‘傀儡’的名义上了吧？
　　这手段倒是挺新鲜的，若是爸爸跟祖母信了你的鬼话，就算我以后再回来，他们也不会接纳我了，那么，塔塔尼亚下一任女王可不妥妥就是你咯！”
　　索菲亚夫人听的脸色青紫，拍桌子骂道：“混账东西，心思不往正经地方用，算计起亲姐姐来，倒是足够心黑手辣的，如今是跟你姐姐争继承人位置，若是等不及你爸爸寿终正寝，你是不是连你爸爸也要弄死？若是连我的产业都惦记上了，岂不是连我这老婆子也碍了你的眼？”
　　索菲亚越说越生气，怒冲冲冲儿子说道：“纳尼，这样心如蛇蝎的女儿，你能忍我可不能忍！来人！”
　　蒂尼先入为主，又一路辩驳的米娜无言以对，安东尼当然信了大女儿的话，同样不能忍，看母亲招来卫兵，也没有阻拦。
　　索菲亚夫人说道：“把这个女人带下去先关起来，别让她坏了大小姐的正事！”
　　“是，夫人。”
　　卫兵一左一右要去拿文安璐，文安璐眼神里泛滥着绝望跟癫狂的光芒，明知道若是被关起来，等拍卖顺利结束，林衍全身而退，她可就再也清洗不掉坑害亲姐姐的污水了，哪里肯就范。
　　文安璐可是手段卓越的特勤，两个卫兵哪里能拿住她，被她利落的纵身跃起来，鹰一般凌空而下，双手齐出，两记手刀砍在两个卫兵后脖子上，那俩卫兵应声而倒，她大叫一声：“清者自清，浊者自浊，我去找证据，总有一天，爸爸会明白我的！”
　　这一番变故说起来繁琐，其实鹊起鹄落，就在转瞬之间，索菲亚夫人跟安东尼都没反应过来，文安璐已经飞快的朝大厅门口窜去。
　　文安璐将将窜到门口，即将夺门而出的时候，回过头来，满眼不甘心的看了一眼，手顺势扬了扬，消失在门外了。
　　就在文安璐出门前回头看扬手的一瞬间，蒂尼的手微不可查的动了动，安东尼只觉得脖子被蚊子叮了一口一样，随即就一阵头晕目眩，在原地踉跄了一下，马上失去了知觉就往下倒。
　　蒂尼惊叫道：“米娜你好狠毒，连爸爸都暗算！快抓住她！”说着扑向安东尼，勉力搀扶住他，却可怜的刚做过手术，摇晃着跟安东尼一起倒地，还竭力让父亲倒在自己身上，发出一声痛苦的叫喊。
　　索菲亚夫人看儿子晕倒，吓得魂飞魄散，一叠声叫喊抓住小孽障，又喊着叫医生，扑下来赶紧看儿子跟孙女。
　　蒂尼疼的呲牙咧嘴的，却非常孝顺的安慰道：“祖母别担心，我看到了，是妹妹发了一根针扎进爸爸脖子里了，您让人帮我扶着爸爸，我赶紧把针弄出来，估计妹妹不会狠心到用毒针，那爸爸就没事。”
　　索菲亚夫人快气疯了，直着嗓子叫人，一大波佣人跑进来，七手八脚扶着安东尼，蒂尼从口袋里掏出一个小工具来，凑在父亲脖子上，小心翼翼的把一根针拔了出来。
　　蒂尼举着那根针，凑到鼻尖闻了闻，顿时一脸难以置信，喃喃说道：“这怎么可能？她忌惮我跟她抢夺继承人位置，想害我有情可原，爸爸对她可是掏心掏肺的疼爱，她怎么这么狠毒，对爸爸也用毒针！”
　　索菲亚夫人拍着大腿叫喊：“传我的令，全程搜捕米娜！”
　　“是，夫人！”
　　索菲亚夫人转过脸就哭了：“蒂尼宝贝，你爸爸还有救吗？”
　　蒂尼说道：“若是昨天，我会告诉您无力回天，但现在……也是我爸爸幸运，林衍感激我的救命之恩，给了我一枚解毒丸，可以解一切毒素，是让我保命用的，现在给爸爸吃了吧。”
　　索菲亚夫人满眼惊喜，感动的看着蒂尼从内衣袋子里，珍重的掏出一个小玉盒子，打开后，里面有一枚珠圆玉润的丸药，看着就价值不菲，但蒂尼一点都没有不舍得，直接塞进安东尼嘴里。
　　这还真是灵丹妙药，吃下去短短几分钟，医生狂奔进来的时候，安东尼已经睁开了眼睛，迷惘的看着围着自己的一圈脑袋说道：“怎么了？”
　　索菲亚夫人总算放下心来，爆发出一声中气十足的哭喊：“你这个傻蛋啊！你以为找回一个亲女儿，却不知道找回来一条毒蛇，刚刚米娜怕逃跑被阻拦，竟然对你发了毒针，要不是蒂尼宝贝把保命的药丸给了你吃，老母亲我可就白发人送黑发人了啊！”
　　安东尼一瞬间心寒不已，蒂尼说道：“既然大夫来了，赶紧给我爸爸检查一下，看毒素清干净没有。”
　　公爵府的医生手段是有的，来之前就知道安东尼中毒了，当然带着适合的设备，他小心翼翼的把检测仪凑到针眼位置，挤出一滴血来，很快，那监测仪器上就发出刺目的红色光芒，出现了一行数据。
　　医生变色说道：“天哪，这是蝰蛇的毒液！”
　　“蝰蛇？”安东尼先色变说道：“蝰蛇的毒液见血封喉，且没有针对性的解毒剂，这米娜，是真的想让我死啊！”
　　索菲亚夫人后怕的浑身发抖，竟然一屁股跌坐在地上，可谓是风度全无，蒂尼孝顺的赶紧指挥人把奶奶搀扶起来，柔声抚慰道：“祖母，我爸爸有主保佑，已经化险为夷了，您别担心了。”
　　医生简直是个神队友一般的存在，又监测一番啧啧赞叹道：“大小姐，您给大公爵解毒用的药丸还有没有？可否给我一点点，让我分析一下成分？能够把无解的蛇毒完美消除，这简直太不可思议了！”
　　蒂尼一耸肩一摊手，可爱的皱皱鼻子说道：“很遗憾我亲爱的大夫，这么珍贵的解毒丸，是一个可怕的人送给我偿还救命之恩的，只有这一枚，已经救了我爸爸的命，就算是这会子我中了毒，也只能眼睁睁等死了。”
　　经过这一番变故，索菲亚夫人跟安东尼对蒂尼简直爱到了骨子里，哪里还会信文安璐那番胡说。

第698章 炮灰
怀了渣男他叔的孩子
　　公爵府这一番骨肉反目、姐妹阋墙的大戏将将落幕，思科市的夜幕就降临了。
　　廖诺格勒镇的夜晚原本并不喧嚣，过了21点，就会陷入彻底的寂静，偶尔，只有果园主饲养的看门狗会发出或暴躁或敷衍的叫声。
　　但今夜，廖诺格勒却如同春心萌动的少女一样，泛滥着骚动，夜色还没尽数掩盖天光，一辆辆豪车，一架架私人飞机，乃至沿着倪思河开过来的豪华游轮相继抵达，一个个衣冠楚楚，气势惊人的大佬们在保镖的簇拥下，昂首阔步的朝大剧院走去。
　　街道路灯的阴影处，站立着一个个荷枪实弹的士兵，他们都是奉了将军阁下的命令，在这里担任今晚的安保任务的，这种架势，让镇上的原住民一个个噤若寒蝉，半下午就赶紧回家闭门不出了。
　　昔日一年能空闲两百天的大剧院，今晚更是透着一种奢华的肃穆，从门口开始，就三步一岗五步一哨，这还是伊万诺夫的士兵，暗处每个关键位置，还隐藏着装备顶级秘银武器的hellsangels暗卫。
　　拍卖厅里面密匝匝的红外线扫描装置，可谓是戒备森严，谁想搞事情，都得掂量掂量。
　　大门口，汤马亲自站在迎宾台后面，盯着手下接过请柬，验证真伪后，会有一名士兵捧出一个精致的密码盒子，礼貌的请来宾把所有杀伤性武器暂时封存，自己设定密码，结束后原封不动奉还。
　　很多大佬们都不屑于做藏一两件不交这么没品的事情，他们也坚信，天纵跟hellsangels联手主办此次拍卖，影响力可谓遍及全球，自然不会做出在拍卖场里面对贵宾不利的事情。
　　但终究还是有极品的，一个浑身上下都包裹在黑色长袍里，扮相酷似伏地魔的男人，象征性的交了武器，走向看似平常的大门时，瞬间响起了刺耳的鸣叫。
　　汤马左右两边站着两个双手背在身后的年轻人，一直看着纯良无害的样子，却在鸣叫响起的时候飞扑过去，把那个黑袍蒙面人按倒在地上，两人手里不知何时都有了一个小巧的电，击，棒，毫不手软的按在男人身上，看冒出来的蓝莹莹电光，还有那男人撕心裂肺的惨呼，这东西有多高能毋庸置疑。
　　汤马面无表情的看着这一切，这男人的惨叫一直持续了足足三分钟，门口其他等待进入的嘉宾都闻到屎尿味了，大管家才挥挥手，那两个手下拖死狗一样把那人拖到台阶边缘，扯开他的黑袍，搜出两把收枪来丢在地板上，再飞起一脚把这人踹了下去，拍拍手再站回到汤马身边了。
　　这很明显就是杀鸡儆猴，接下来武器收缴十分顺利，连小巧的冷兵器都放进了盒子里。
　　蒋方略穿着一套雪白的燕尾礼服，打扮的人模狗样的，拿着一卷打印出来的主持词，正在临阵磨枪，文安来一身黑衣，苍白沉默，眼神透着死寂，倒是把他过于漂亮的表象，凝聚出一种冷艳来，跟一朵高岭之花一样引人注目。
　　“尊敬的各位来宾，大家晚上好，这里是天纵和hellsangels联手主办的拍卖行，我是今晚的主持人蒋方略，是尊贵的hellsangels林衍最亲密的助手，下面将由我……”
　　蒋方略正在声情并茂的自己给自己彩排，忽然胳膊被拽了拽，导致他假设出来的话筒偏离了嘴巴，被打断很是不高兴，气哼哼说道：“安来，你最好搞搞清楚，是你死赖着我跟我来的，又不是我求你的，干嘛总排出一副哥欠你八百万一样的嘴脸来，没看我正忙呢么，你又搞什么幺蛾子？”
　　文安来凑近蒋方略，凑近他的耳朵低低说了好一阵子，听的蒋方略用看傻子的眼神看着他，半晌方低声说道：“安来，你他妈脑子没进水吧？林霄云的话你也信？都坑了李老爷子跟大师傅一回了，你怎么还不长记性，第二次第三次掉他坑里去？”
　　文安来惨然一笑说道：“对李老爷子来讲，我已经是个狼心狗肺，吃里扒外的王八蛋了，当然不会继续被林主任当傻子利用，我做事自然有我的用意，你只需要把我刚告诉你的消息转达给林衍就行。”
　　蒋方略毫不客气的啐了文安来一个满脸花：“我呸！你有章法？你有章法你还催眠林衍想要炸死他？安来，我命告诉你，我蒋刁早就脱离了特勤处，可跟你的阳奉阴违不一样，我是实实在在瓜清水白的离开了，现在跟你各为其主，你休想花言巧语利用我，你刚刚说的那些，我一个字都不信！”
　　文安来已经很白的脸更加惨白了，吃惊的盯着蒋方略问道：“刁哥，你猜出来是我干的了？你告诉林衍大哥了？”
　　蒋方略更怒不可遏：“你以为只有你聪明？你催眠林衍安放手雷，这事还是林衍告诉我的！他之所以不拆穿你，只是想看看人性到底能黑暗到什么程度，你文安来的心到底有没有被利益熏染成墨汁！”
　　文安来跌坐在椅子上，忽然急切的站起来，抓住蒋方略迫切的说道：“我之所以前期按林主任的命令行事，为的就是麻痹他，让他相信我还是对特勤处的信任心存侥幸的，那装置是他给我的，我也没料到威力超越了我的预料！
　　刁哥，请你相信我，我绝对不会真的想要林衍大哥的性命的，手雷的超强爆炸力是个意外，我觉得就连林主任，也绝对不会想真炸死大哥的。”
　　蒋方略冷笑一声说道：“为什么不会？炸不死，你可以按他的计划进行下一个环节，炸死了，是你文安来联手安东尼的亲闺女下的手，跟林霄云没有半点关系，你可别忘了，之前你公开脱离了特勤处，虽然你觉得你是在执行任务，但真脱离假脱离只有你跟林霄云知道，还不是他怎么说就怎么算，到时候，你就是妥妥的凶手。”
　　文安来脸色何止用苍白来形容，简直是灰败了，他喃喃说道：“竟然是这样？怎么会这样？那我算什么？炮灰吗？我姐姐呢？就这样白白成为我这个炮灰弟弟的炮灰？”
　　蒋方略白眼翻得要上天，不耐烦的说道：“得得得，你自己在这里反省吧，别耽误我正经事！”
　　恰好弓恪也是一身礼服走了进来，满脸笑容打招呼：“哈喽，蒋，人到的差不多了，我们俩去合计一下份额吧。”
　　蒋方略跟弓恪一起离开了休息间，文安来独自呆在这里，神情变幻不定，心里的痛苦如同滔滔江水连绵不绝，他刚刚是真心实意的把林霄云的下一步计划告诉蒋方略，让蒋方略赶紧提醒一下林衍，切莫中了圈套的。
　　可是，人家蒋方略那么不屑，连转达都不肯，可想而知，他文安来的信用值已经下降到负数了，更可怕的，是自认为绝密的计划，在林衍眼中，似乎根本没有隐秘可言！
　　文安来知道林衍识破了他的用意，但林衍用极度自负的姿态，明告诉他我知道你想用我立功，但我纵容你的利用，成不成就看你本事了，当时，他还觉得林衍这种态度太过狂傲，怪不得会坠入林主任彀中。
　　但刚刚听了蒋方略的话，文安来才知道，林衍根本不叫狂傲，人家是有绝对的实力，足以藐视一切阴谋诡计。
　　文安来心里翻江倒海一般，最终，他忽然咬了咬牙，美眸掠过一丝阴冷跟决绝，自言自语道：“林主任，既然你把我当炮灰，也不在乎我姐姐被我连累成炮灰的炮灰，那就别怪我弄假成真，真的投靠林衍了！”
　　是的，这一刻，文安来彻彻底底下定了决心，他原本在这世上，就是被父母抛弃，无亲无眷之人，侥幸被文安新认作弟弟，把他跟小璐姐联系在一起，感受到了亲情，也把特勤处当成了家，把工作当成了毕生唯一的寄托。
　　可现在，寄托破碎，亲情成灰，一念之差，连累了爷爷，也连累了姐姐，还有什么是牵挂不舍的？
　　从此后，在这世上无牵无挂，孑然一身，还不如真投靠了林衍，如同弓恪那样，潇潇洒洒快意人生！
　　做出选择后，文安来仿佛挣脱了千斤桎梏，一身轻松，但他知道，自己之前的愚蠢，已经导致信用值跌破冰点，想要重新挽回，必须要做点眼睛看的见的功绩才行。
　　此刻的拍卖台上，已经开始了拍卖。
　　从一开始，拍卖就丝毫没有过渡的陷入白热化，激烈的竞价此起彼伏，让人心惊肉跳的巨额报价一浪比一浪高，毕竟这种资源太过珍稀，谁拥有就意味着谁领先，在这种状态下，钱，是最不值一提的东西。
　　林衍其实在拍卖前，就给蒋方略和弓恪交了底，矿石分成十个等份一份一份拍卖，每家势力只允许购买一份，第二次竞拍，无论价格多高都不允许。
　　这种拍卖方法，让打定主意无论多贵都要买的大佬们十分无奈，但东西是人家的，规矩当然是人家制定，想要多买，就只能暗中串连，这里结束后，从拍到的人手里再买一回。
　　而这种状态，正是林衍想要看到的！

第699章 谁钓谁
怀了渣男他叔的孩子
　　林霄云坐在大剧院的楼上贵宾包厢里，如愿以偿的拍到了一份矿石，想起文安来汇报的私下跟林衍的约定，这一次购买任务应该能顺利完成才是，但他的心里却始终有隐隐的不安。
　　这种不安，是从进门的时候，恰好看到身后台阶下面停了一辆车，从车上先下来的是人高马大的安东尼，但安东尼弯下腰，从车里小心翼翼的搀扶出一个戴着帽子的女人，那女人恰好抬头，冲他露出一个无比讥讽的笑容时，那份不安就已经萌生了。
　　那是蒂尼.安东尼.塔塔尼亚。
　　更是林霄云之前猜测替林衍被炸死，却又被林衍复活成傀儡的行尸走肉。
　　可是，在看到蒂尼的这一刻，林霄云心里原本很笃定的念头却动摇了！
　　被李文俊带回去的那个间谍标本，林霄云在科研所是见过的，那个人的确拥有成活时的全部记忆，看上去也跟正常人的反应能力差别不大，但在知道“他”是一具复制品的前提下，还是能够看得出来，此人行事说话，完全凭借复制过来的记忆的习惯，自主反应能力很差。
　　而眼前这位下车的女子，双眸灵动之极，讥讽，嘲笑，甚至带着一点点诡计得逞的洋洋得意，还有蓄谋着某种策略的恶意，哪里是一个脑死亡，仅靠病毒支撑的替代品能做到的？
　　最让林霄云感觉情况失去掌控的，是蒂尼跟安东尼亲密无间的表现，这就说明“蒂尼失忆，已经彻底不记得身世，只记得林衍这个消息”早就已经过时了！
　　恰在这时，高台上的主持人、林霄云非常熟悉的蒋方略高高举起拍卖槌，兴奋地砸在木鼓上，同时叫道：“恭喜10号嘉宾获得一份拍卖品！”
　　这已经是第八份了，10号嘉宾是一个戴着帽子的大美人，她完全没有隐藏身份的意思，高调的站起身，高高举起10号出价牌，前后左右示意了一圈，正是让林霄云极度不安的蒂尼。
　　林霄云后排坐着的是来自霓虹的代表，看到这一幕，用霓虹语低声快速跟助手说道：“西西里少主的意思很明确，她拍到的这份矿石是要转手加价出售的，你现在就联络安东尼大公爵，无论什么价，我们霓虹要了。”
　　“是，丧！”
　　林霄云心里一动，这女人看来是嫌水不够浑，这是公然挑衅林衍吗？若真是如此，那就可以确定这个女人真的是蒂尼没死，在林衍的场子里，张扬的破坏林衍份额制拍卖，难道跟林衍闹掰了？
　　不管怎样，这份矿石无论如何都不能让小霓虹得了去，林霄云拿出联络器，快速给文安来发了一则文字信息：“蒂尼拍到一份矿石打算转手，你务必让她答应卖给我们。”
　　文安来看到信息，唇边勾起讥讽的笑容……
　　林衍今晚并没有来大剧场，接到阿禧的消息，文安璐跟安东尼和索菲亚夫人闹掰，打伤卫兵逃出大公爵府之后，他把自己收拾的衣冠楚楚的，连头发都梳成油量的大背头，带着狗腿子们，极其高调的去逛夜色下的思科市去了。
　　思科市有条步行街，是以一个人的名字命名的，叫阿廖沙街，入了夜，纸醉金迷，灯红酒绿，青石条铺出来的街道上，有很多青铜雕塑，还是挺有罗斯文化特点的。
　　林衍身穿藏青色重磅真丝半长风衣，里面搭配裸色超薄羊绒针织衫，一条白色九分裤，搭配裸色休闲皮鞋，人原本就隽秀，龙行虎步衣襟带风，越发透着一种不可一世的贵气跟傲慢，很是引人注目。
　　一对胖乎乎的罗斯老人身穿花格子苏格兰裙，一个拉手风琴一个敲着手鼓，在快乐的跳舞唱歌，林衍还非常好心情的站住脚听完一首歌，掏出几张罗斯币丢进琴盒里，成功换来老夫妇真诚地感谢。
　　文安璐一直隐藏在雕塑后面，一路紧跟着林衍，看着这男人屌炸天的派头，还有那个明暗两道都畏惧不已的秦罹决，仆人一般亦步亦趋跟着林衍，这会子，她倒是理解了姐姐为什么会对林衍情根深种，宁肯替这男人去死了。
　　这样的男人，天生就是受上天眷顾的好命，对于别人来讲，十辈子都无法得到的一切，对林衍来讲，无需努力就有人拱手送上，譬如令人眼红的天纵半壁江山，譬如更加让人眼红到滴血的hellsangels，统统都属于这个男人。
　　仓皇逃离亲奶奶的府邸后，文安璐一肚子悲愤，不过，她自己也明白上了林霄云的当，或者说，林霄云的猜测是错误的，那样锐利的姐姐，哪里会是一个行尸走肉？
　　但文安璐同时也根本不相信姐姐所说的话，她也是女人，当然明白一个女人一旦死心塌地爱上了一个男人，哪里那么容易就因爱生恨，假装失忆趁机咬下hellsangels几块肉神马的，根本就是姐姐在鬼扯！
　　至于那些让爸爸跟奶奶欣喜若狂的好处，肯定是姐姐被眼前这个狡猾的男人哄骗，心甘情愿的跟他配合，回到爸爸身边谋夺家族产业的！
　　不得不说，狠毒的女人思考问题的角度出奇的准确，文安璐这种猜测，还真是林禧的目的。
　　但文安璐再悲愤也明白，自己是彻彻底底陷入被动了，姐妹阋墙这种事情，当着爸爸跟奶奶的面发生，自己又从一开始就被伶牙俐齿的姐姐压制的无法反驳，从此后，恐怕是无法再回家了。
　　都是这个男人！
　　都是他害的！
　　文安璐盯着笑容可掬跟老夫妇讲话的林衍，眼睛里都沁出毒汁来！
　　现在，唯一能够洗清冤屈，让爸爸相信蒂尼才是女生外向，吃里扒外的方法，就是让林衍亲口说出姐姐的阴谋，她伺机录制下来，拿回去证明自己。
　　林衍身上带着针对文安璐设定的基因微尘记录仪接受装置，这是林禧帮他弄的，至于弄到文安璐的基因，对林禧来讲不要太简单。
　　而且，林衍今晚如此高调出来浪的本意，就是钓文安璐的。
　　不，确切的讲，是用文安璐做饵，钓林霄云的。
　　跟那乐天的老夫妇说完话，林衍继续拉风的朝不远处金碧辉煌的一家酒馆走去，走进去找了个靠窗的位置坐下，兴致盎然的要了酒菜，让秦罹决坐下陪他喝几杯。
　　“烈火伏特加”，是这个酒馆最有名的鸡尾酒，调酒师推着小车站在林衍坐的卡座跟前，双手翻飞，令人眼花缭乱的调制，很快，两杯颜色分明绚丽的酒就调好了，他拿起火机凑近酒杯，瞬间，金色的火苗飞腾起来，看上去煞是好看。
　　林衍接过一杯烈焰腾腾的酒杯，顺手塞过去打赏的小费，开心的大笑：“好好好，手艺精湛，大秦，请吧！”
　　秦罹决也接了一杯，跟林衍碰了碰，完全无惧火苗，凑近嘴巴，连火苗一饮而尽。
　　林衍也不遑多让，一扬脖，同样把一杯冒着火苗的鸡尾酒喝光了。
　　这种酒，噱头就是烈焰腾腾，其实伏特加度数并不高，最高处的一层是特地放进去的燃点极低温度不高的物质，并不会灼伤饮酒的人。
　　喝光后，林衍兴致不减，也不再点花哨的鸡尾酒了，跟秦罹决两人直接喝伏特加，碰第二杯的时候，林衍还颇为得意的说道：“来，这一杯祝贺你家老板我又发了一笔财！”
　　就坐在林衍卡座背靠背位置上的文安璐，忍到此刻再也忍不下去了，站起身在林衍背后讥讽的说道：“king林，您发的的这笔财，是不是指我姐姐成功被你骗到，替你回家谋夺我父亲的产业啊？”
　　秦罹决早就察觉文安璐的盯梢了，但自家king命令他假装看不见，他也只能假装看不见了，这会儿人都跳出来了，他就算是敷衍性的表演，也得做点反应，否则岂不显得自己这保镖头子忒不中用。
　　还没等秦罹决敷衍性表演，他家主子已经转过身，“惊慌失措”的叫喊道：“文安璐？你怎么会在这里？你杀了你父亲，就不怕你奶奶的人抓到你吗？”
　　啧！秦罹决一张黑脸透着红，自家主子这演技……也忒假忒浮夸了吧！真心没眼看，还是喝酒吧。
　　但文安璐却成功的被林衍的浮夸惊到了，一屁股坐在林衍身边，还用力把他往里挤了挤，凑近他惊惶问道：“你说什么？我父亲怎么了？”
　　林衍好脾气的往里挪了挪，就让文安璐挤着他坐下，一脸遗憾的说道：“你不知道？你打倒了你奶奶的卫兵，逃走的时候发出的毒针刺进你父亲的脖子，当时就中毒倒下了！”
　　文安璐脸色惨白，惊慌失措的喃喃说道：“这怎么可能！我只是被误会，不得不暂时离开奶奶家，哪里会发什么毒针害我爸爸啊！”
　　林衍越发满脸同情，点着头说道：“是啊，我就说嘛，你父亲好容易找回你这个小棉袄，就算你接不了你父亲的班，能分到的钱也是十辈子花不完的，干嘛要冒险弑父啊，恐怕你是被人骗了吧！”
　　文安璐咬牙切齿的说道：“林衍，你少猫哭耗子，别以为我不知道你用感情，吊着我姐姐替你卖命，我就是被你们这一对奸夫**坑害的！”

第700章 被忽悠瘸的鱼饵
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍瞬间变脸，冷厉的说道：“文安璐，你最好搞搞清楚目前的状况，乱说话有时候是会死人的！”
　　文安璐羞怒交加的说道：“林衍，你以为你比我强到哪里去，还不是一样被我姐姐玩弄于股掌之上！你知道我姐姐回去怎么跟我爸爸讲的吗？
　　我姐姐说，她是故意假装失忆，利用你对她舍命救你的感激之心，骗取你们地狱天使帮的好处，你当了凯子还不自知，你拽什么拽！”
　　林衍满脸揶揄的一摊手说道：“对啊，我跟你一样都是被人骗了的可怜人，那你刚刚干嘛还说我联手你姐姐坑你呢？我怎么觉得你离开特勤处之后，这脑子让人发愁啊！”
　　文安璐出离愤怒了，而且她感觉到自己偏离本意了，抢过秦罹决面前的酒瓶子，也不用杯子，对着嘴一通灌，随后气势十足的把瓶子往桌上一顿问道：“你还没说清楚，我爸爸中毒针到底怎么回事？”
　　林衍漠然的说道：“就是我说的那样，你逃走前发出毒针打中了你爸爸，毒针上涂的是见血封喉的蝰蛇毒液，你……”
　　文安璐手脚冰凉，颤抖着声音打断林衍：“什么？蝰蛇毒液？那我爸爸现在怎么样了？”
　　林衍说道：“你姐姐离开我的时候，我为了报答救命之恩，送了她一颗保命用的解毒丸，你姐姐救父心切，宁肯舍弃自己的一次救命机会，慨然把解毒丸喂了你爸爸。
　　你是知道我的，我给出的东西，效果一般都极好，所以你放心吧，令尊现在除了恨不得掐死你这个喂不熟的白眼儿狼，是身体倍棒吃嘛嘛香。”
　　文安璐的脑子没毛病，她瞬间明白了关窍所在，咬牙切齿的说道：“是你对不对？是你给我姐姐的毒针，也是你给的解药，那肯定是效果好极了！你们俩早就打算好了把杀父的罪名扣在我头上，然后我爸爸就会彻底放弃我，我姐姐就是唯一的继承人了对吧！”
　　林衍冷笑：“你姐姐本来就是你父亲唯一的继承人，如果不是她认下你，你永远都是一条流浪的小野猫。”
　　文安璐心如油煎，愤怒的低吼：“凭什么？凭什么一个爹一个娘生的两个女儿，我姐姐可以养尊处优一呼百诺，而我被扔在孤儿院，又被人捡回去养成一把利器？”
　　林衍冷冷的说道：“行了文安璐，你跟我谁都明白彼此的秉性，所以，别在我面前上演悲愤的被亲人背叛的戏码了，你就算演到天亮，也从我嘴里挖不出你姐姐为了陷害你不择手段的证据来。”
　　文安璐眉宇间露出一抹慌乱不安来，很快就有稳住了：“君子坦荡荡，小人长戚戚，你若不是心里有鬼，哪里来的那么多阴谋论？我担心爸爸的身体，也悲愤被姐姐陷害，这还需要演吗？”
　　林衍不耐烦的挥挥手说道：“你们家的烂事儿你们自己掰扯去，我不感兴趣！不过既然偶遇了，我倒是有点挺有趣的东西，你想不想听听看？”
　　“什么东西？”
　　林衍漫不经心的掏出一只录音笔递给文安璐，她疑惑的接过去，连接上耳机听了起来，听到里面的内容后，脸色越来越难看。
　　里面，是林霄云跟林鹄的对话。
　　林鹄的声音有些急切：“爸爸，你刚刚跟文安璐说什么？鹞子真的被炸死了？现在的鹞子是傀儡？”
　　林霄云冷冷训斥道：“闭嘴！混账东西，我跟你说过多少遍了，那个鹞子是黑，手党的下一任领导者！是咱们特勤处需要严密监视当成敌人对待的暗界人物！
　　虽然她代替另一个文安璐跟你做了三年的同事，骨子里她就是一个敌对方，你居然对她萌生了感情，现在身份都明确了你还执迷不悟，你这是想步林衍跟蒋刁的后尘吗？”
　　林鹄叫道：“爸爸，可是鹞子她担任我上司这三年，没有一次背叛过特勤处，没有一次危害过国家利益，这就说明她是个有底线的人，我知道我跟她是不可能的，可是，这并不代表，我可以坐看她成为您计划的牺牲品！”
　　林霄云更恼怒了：“昏聩！我的计划里要弄伤的是林衍，是她自己非要替林衍死的！而且，我发给文安来的手雷威力很低，根本不可能真炸死人。
　　是文安璐想要独占塔塔尼亚的产业，偷换了大功率手雷才有了现在的结果，这对我的计划来讲，也是一个意外，更不是我想看到的结果。”
　　林鹄惊讶的说道：“文安璐？之前二十几年那个真正的文安璐？她怎么这么心狠手辣，她难道不知道，若林衍被炸死了，hellsangels第一个迁怒，并且疯狂报复的，就是她们塔塔尼亚家族吗？”
　　林霄云冷笑：“利令智昏说的就是文安璐，否则，以文安来找她联手给出那么幼稚的理由，她为什么毫不犹豫就答应配合了？还不是将计就计铲除竞争对手呢。
　　不过就算鹞子是真的已经死了，文安璐也逃不脱杀人偿命的结局，你看她刚刚已经去找安东尼揭破林衍的把戏了，接下来，安东尼必然忍不住要去找林衍验证这件事，双方只要闹腾起来，就绊住了林衍的注意力，今晚我们的终极计划就不会出错。
　　等到擒获林衍的时候，文安璐这个判出特勤处的败类，自然要一并带回去，接受特勤条例的制裁，所以，你想要替鹞子报仇就给我忍耐住，回去后，有你问清楚真相，替鹞子讨回公道的机会。”
　　林衍一直好整以暇的跟秦罹决喝着酒，等文安璐听完了摘下耳机，才带着怜悯递了瓶酒过去：“被利用的滋味憋屈吧？被利用完了还逮回去当替罪羊更憋屈，来，喝一口压压。”
　　文安璐果然是一口恶气憋在胸口不上不下，几乎让她窒息，接过酒一饮而尽，眼里迸出悲愤的泪来，一言不发。
　　林衍叹道：“唉，我以我心付明月，奈何明月照沟渠啊！想我林衍，为了替国家撑面子，挽回损失，不惜冒天下之大不韪，结果呢？也不过是林主任展示肌肉的战利品罢了，更何况你一个被他骗的团团转的小妮子！”
　　文安璐牙齿咬得咯吱吱响，双眼赤红盯着林衍说道：“你给我一句准话，我姐姐是死是活？是真是假？”
　　林衍也不戏谑了，郑重其事的说道：“你姐姐是你姐姐，货真价实，只不过被你伤透了心，想拿回属于她的一切，给你一点小小的惩戒罢了。
　　文安璐，你应该是最了解你姐姐秉性的人，她面冷心热，最是心软，否则也不会认下你就对你言听计从的疼爱，连你互换身份的荒谬要求都答应，这次你那么漏洞百出的谎言，她都配合你了。
　　你只需要让她相信你是被林霄云欺骗了，再诚恳的承认错误，她保证会原谅你，如果你姐姐都原谅你了，你爸爸还能撑得住吗？”
　　文安璐的泪珠一颗颗下坠：“我对不起我姐姐，她的确非常疼我……可是，我该如何才能让她相信我是被人欺骗了？”
　　林衍在今晚这种紧要关头，浪费这么多时间跟精力跟文安璐周旋，为的就是这一刻，他抬手拍拍文安璐的肩膀，低声说道：“林霄云此刻还在拍卖会上，他的终极计划是在我的人押送种花拍到的矿石，在中罗边境交接的时候，制造出大乱子，迫使我不得不亲临现场，再趁乱来一个‘人赃并获’。”
　　文安璐吃惊的嘴都张开了，半晌才问道：“你怎么对林霄云的情况那么清楚？还有，刚才那录音，听起来是我跟林霄云在外面会面，交谈后林鹄跟他的谈话，你是怎么弄到的？”
　　林衍邪魅的一笑说道：“当然是我在亲爱的林主任身上放了个有趣的小玩意儿。”
　　文安璐瞬间汗毛直竖：“你……我姐姐之所以狠心在爸爸跟奶奶面前那么怼我，是不是你……你你你……”
　　林衍一挑眉说道：“猜到了？”
　　文安璐气苦的低喊：“你明知道那时候我是被林霄云忽悠瘸了，怎么还把那些东西给我姐姐听？我们姐妹反目对你有什么好处？你还不承认你是想图谋我家族的产业！”
　　林衍讥讽的笑道：“刚刚是谁说小人长戚戚的？我林衍自己手里的产业都忙不完，我稀罕你家那些高危产业？”
　　“那你为什么挑拨我跟我姐的关系？”
　　林衍喝了杯酒，幽幽说道：“这得感谢你跟你的阿来弟弟，你们姐弟俩联手想要炸死我，你姐姐舍身相救，让我彻底明白了她对我的一片痴情。
　　我林衍也是骨头肉人儿，心也不是铁打的，你姐姐这么对我，我如果无动于衷，岂不是狼心狗肺？纵然不能接纳她的爱，最起码，替她做一点有利于她的事情，也算是聊表寸心。”
　　这话一点毛病都没有，虽然文安璐还是觉得从头到尾，都充满了违和感，但此刻最要紧的并不是跟姐姐之间的问题，而是麻蛋的林霄云敢把她文安璐当驴子，先拉磨再杀吃，这绝壁不能忍！
　　“林衍，你说吧，让我怎么配合你？”文安璐说道：“我知道你也是在利用我，但只要能坑到林霄云，我他妈认了！”

第701章 躁动的古纳河
怀了渣男他叔的孩子
　　由于hellsangels和天纵，在拍卖会之前，已经做好了周密的安排，所以拍卖会是圆满落幕了，整整十份矿石全部拍卖出去，两家赚的盆满钵满。
　　不过归根结底，矿石赚的这些钱，都是小微肚子里那个娃娃的，那小仔仔，才是个还没出生就上了财富榜的顶级纨绔，当然，暗界大佬的资产历来是不上财富榜的。
　　林禧在拍到那份矿石的时候，故意摆出要转手的架势，效果是立竿见影的，还没结束她的手机就不断的收到各方传递的信息，其中以霓虹最为诚恳，直接加价百分之三百购买。
　　文安来也发了信息过来，是这么说的：姐姐，那份矿石留给我，我会给你一个交代，弟弟安来。
　　林禧诡谲的一笑，很快回复了一个字：好。
　　回复完毕，林禧直接关闭了手机，有些无奈的想自家男人，无论受多大委屈，也绝对不会让种花落后的，当然，更不会让林霄云这种野心家兼政客阴谋得逞。
　　林衍预留的矿石，以及林霄云拍走的这一份，乃至林禧手里这一份，加起来绝对可以保证种花是获得矿石最多的，但介于林霄云不坦诚不友好的种种做派，他堂堂hellsangels的king，绝对不会拿自己的一腔爱国之心，去成就林霄云的功绩。
　　你林主任不是处心积虑预备人赃并获么，那咱们就来看一看，到底谁棋高一着。
　　买到矿石的大佬们，都心满意足的离场了，但后半夜，却是最繁忙最紧张的时刻，因为，货物的押送移交都在今夜。
　　秦罹决今晚是打定主意寸步不离林衍，这边的押运就由托尼.王负责，每一个押运小队都装备精良，确保货物准确无误的交付到买主手中。
　　林霄云给托尼.王提供的交货地点，是中罗边境的古纳河上，这里地形复杂，是种花罗斯跟蒙外三国交界地带，鱼龙混杂，历来都是事故率最高的地段。
　　值得一提的是，此次天神会的阿卜杜拉也拍到了一份矿石，更加巧合的是，阿卜杜拉把交接地点同样定在古纳河！
　　林霄云接到这个消息的时候，刚刚走出拍卖场坐上自己的车，心里咯噔一声，直觉不太妙，还没等他想明白是否该终止计划或者是改变计划，恰好接到了文安璐的电话。
　　文安璐的声音透着阴狠：林主任，因为你的猜测错误，我现在成了杀姐夺权不成又弑父的白眼儿狼，我奶奶正在全城搜捕我，我他妈的成了人人喊打的过街老鼠了，您是否得给我一个交代？
　　林霄云在看到安东尼父女高调入场的时候，就已经查探到了索菲亚夫人府邸发生的变故，要不是因为拍卖要紧，他早就下手调查了。
　　现在听到文安璐透着威胁的话，林霄云淡定的说道：我当时就告诉你仅仅是猜测，也是建议你先验证真伪再做反应的，你怎么那么急躁呢？不过你父亲跟你姐姐都好端端的，想来也不至于对你赶尽杀绝，能够解释清楚就行，我相信以你的能力，这并不难。
　　文安璐神经质的笑了起来：哈哈哈，林主任，事到如今我倒是觉得，宁肯在西西里遭姐姐猜忌，还不如在特勤处逍遥自在！
　　你猜我在躲避奶奶追捕的时候，捎带手抓了谁？若是我把这个人交给你，能不能换取特勤处的特等功勋，让我恢复我鹞组1号的身份？
　　林霄云的心跳都加速了，屏住呼吸问道：是林衍吗？
　　文安璐狷狂的大笑：林主任不亏是林主任，全中！您就说够不够换回我的处长位置吧？
　　林霄云斩钉截铁的说道：够！文安璐，你是国家自幼精心培养的优秀特勤，建立了无数功勋，仅仅因为出身问题，根本不会给你的履历抹上黑点，只要你能够站稳立场，分清黑白，该是你的地位跟功勋，一个都不会少！这一点，我可以以我的党性人格作保证！
　　文安璐沉重的说道：我当然是信任林主任的，否则，我也不会一开始就配合阿来的行动了，林主任，那我现在就带着俘虏跟您会合吧？
　　林霄云思忖了一下说道：你给我发一个你跟林衍的图片过来。
　　文安璐痛快地答应了，很快，就发了一张图片过来，是一间昏暗的酒窖，林衍昏睡在地板上，文安璐就坐在他身边拍的图。
　　林霄云刚想询问秦罹决呢？就看到一个高大的身影从车窗前经过，正是秦罹决！
　　只见秦罹决走到台阶跟前，跟恰好走出来的弓恪低声交谈，随后，招呼一声，带了十多个人上了三辆越野车离开了，很显然，是押送货物交接去了。
　　这一下，一切疑问都没了，林霄云一阵惊喜，拨通文安璐的联络器命令道：文安璐，你马上带着林衍赶赴古纳河，位置我会发给你，到了之后妥善隐蔽，等候我的下一步指令。
　　挂了电话，林霄云关于计划的把握又多了几分，立刻联络文安来，询问蒂尼手里那份矿石能否买到，获得肯定回答后，他心情更好了，给了文安来肯定的承诺：安来，你放心，这次任务圆满完成，回去后我一定会给你上报功勋的。
　　文安来情绪并不高的说道：多谢林主任，不过，这一次我付出这么大代价，若是不成功，我也没脸回去了。
　　有情绪才说明一切正常，若是文安来表现的一味慷慨激昂大公无私，林霄云说不定反而会不安心，这会子听到牢骚，笑着抚慰：你既然能够从蒂尼手里买到矿石，足以说明她并没有责怪你误伤她，安来，人总要往前看的。
　　文安来说道：蒂尼姐说了，让咱们报一个地址给她，她告诉蒋方略，让hellsangels给送到地方，她在那个地方接了货，直接原地交接给我们。
　　这个要求林霄云十分理解，矿石这么贵重的货物，押送过程中需要花费的人力物力十分巨大，蒂尼肯定不想在这里接了货，再按中方的要求押送到指定地点，这直接增加了转卖的风险性，也加大了成本。
　　林霄云跟文安来说道：你告诉蒂尼，咱们要求在古纳河上交接，跟她一起抵达我事先告诉你的接货地点，到地方按我之前告诉你的计划进行。
　　文安来抵触的说道：我事先说好，绝对不可以再牵连我姐姐了！她交接给我们后，就让她安全离开！
　　林霄云越发毫无怀疑了，哭笑不得的口吻说道：文安来，我并不想刚上任就得罪全球的暗界势力，抓捕林衍的理由我已经跟你讲过很多遍了，这是必然的策略！
　　至于你的蒂尼姐姐，既然已经脱离了特勤处，就跟咱们毫无瓜葛了，以后，说不定特勤处还得跟西西里合作，我干嘛要没来由的拉仇恨？
　　文安来这才消停了，说他马上跟蒂尼一起赶赴古纳河。
　　林霄云的脸瞬间冷了下来，命令司机开车，在路上一路发号施令，安排了足足三个小组，在交货地点海陆空三方布控，确保今晚的行动圆满成功。
　　文安璐那边，林霄云当然不能彻底相信，他唤醒了特勤处隐匿在思科市的一个特勤小组，按照文安璐刚刚给他的地点，火速寻找到文安璐的踪迹并且一路紧盯。
　　当这个小组的组长在十分钟后，就汇报说已经成功跟上文安璐，她的确带着昏迷不醒的林衍，林霄云提着的心终于放下了。
　　快点，赶赴中转站，换乘飞机立刻去古纳河。
　　是，主任。
　　凌晨三点钟，正是夜晚最黑暗的时候，清冷的古纳河畔，却被打破了安静。
　　最先到达的，是阿卜杜拉的人，这些人个个身穿佣兵服，头上却缠着花格子头巾，荷枪实弹的杀气十足。
　　林霄云提前布控的人员早就到位，林鹄就埋伏在一个隐蔽的制高点上，用高倍精准望远镜观察到这帮人后，心里就萌生了极度的不安，马上给父亲打电话了。
　　爸爸，天神会的人怎么来了？行动需要更改计划吗？
　　林霄云说道：天神会也拍到了一份矿石，也要求在古纳河上交接，这或许是个变数，但咱们已经来不及更改计划了，我已经紧急调了附近特警秘密增援，你等下跟特警负责人紧密观察，若是天神会的人接了货就走，那就不要干涉他们。
　　是，爸爸。
　　林霄云终究也是不放心：小鹄，你记住，等文安璐把林衍送到，你先把林衍控制住之后，有他在手里，hellsangels的人会有所顾忌，危险系数就低了许多。
　　但若是情形不对，我特批你们可以使用灭杀计划，但有一点，必须最大限度的保证自己人的安全。
　　电话还没挂，一阵螺旋桨的轰鸣声响起，林鹄说道：应该是货物到了，我先挂了。
　　一架直升机降落在河边，舱门打开，一对身穿黑衣的士兵抬着银色的箱子走了下来，果然是押送货物的人。
　　林鹄刚想过去接货，又是一架飞机落地，同样下来一队抬着箱子的士兵，天神会的一帮人快速走近，林鹄心里一紧，赶紧带人也走了过去。

第702章 夜空炸开四朵花
怀了渣男他叔的孩子
　　两架飞机相距大约两百米的样子，两队人马按照约定信号灯，各自接各自的货，一切都很正常，让林鹄提着的心也略微放松了一点。
　　按照规矩，是需要当场开箱验货的，林鹄想让天神会的人先滚蛋，这边就开始行动，验货的时候，故意一块块翻来覆去的仔细查验，拖延时间。
　　天神会的人很快验完货，拎着箱子往他们的车队那边走去了，果然是秋毫无犯。如此看来，双方接货地点雷同，应该只是巧合了。
　　毕竟，天神会自己并不会提纯矿石研发武器，多半也是转卖，看他们使用的车队，说不定是要押送去蒙外的。
　　林鹄松了口气，看天神会那队人马已经走出枪械攻击范围，忽然扣上箱子朝河里一抛，脸色一变叫道：你们竟然敢用假货蒙骗我们，来人，统统扣下！
　　瞬间，水里河畔的草丛里，突兀的冒出上百人马来，把整架直升机都团团围住，押送的士兵们每个太阳穴上都被黑洞洞的枪口顶着。
　　托尼.王也不例外，双侧太阳穴都被顶着，却没有丝毫惧怕，冷冷笑着说道：见过黑吃黑的，但吃相这么难看的还是头回见，竟然还是我家king的母国，我真为我家king感到不值！
　　林鹄有一瞬间的羞惭，但很快就正颜厉色的说道：你们hellsangels公开倒卖珍惜战略资源，牟取暴利，罪不可赦，林衍身为华夏人，知法犯法，当然应该受到惩处！
　　你们所有人，放下武器，双手抱头蹲在地上，谁敢抵抗，就地灭杀！
　　托尼.王很识相的冲手下说道：既然种花想玩儿人财两得的把戏，咱们只能认栽咯！说完，率先把武器丢在地上，双手抱头蹲下了，其他手下也都交了械，简直顺利的不可思议。
　　正在这时，天空又有直升机飞来的声音，林鹄心里一紧，掏出联络器命令道：空中小队，出动，包围来机，迫降它！
　　不大会儿，东西南北方向各有一架飞机飞了过来，把刚刚那架飞机围在中间，林鹄的联络器响了，他一看是文安璐，心里对这个女人真是腻歪透了，但为了任务还是接听了：请讲。
　　文安璐的声音懒洋洋传来：小鹄子，你围着的飞机是我的，我还带着你们今晚最大的目标，你确定现在就亮出所有底牌吗？
　　林鹄并没有彻底放松，挂了电话命令飞机先不要撤回，围着文安璐的飞机确保她不闹幺蛾子。
　　果然那飞机缓缓降落，挨着托尼.王的飞机停好了，舱门打开，一个女人的身影出现在门口，林鹄一招手，另一支小队围了过去。
　　那女人逆光而立，身材妖娆曼妙，虽然看不到脸，却已经能够颠倒众生了，她笑嘻嘻叫道：小鹄子，你跟姐姐我也搞这么紧张干嘛？
　　林鹄却神情一变，颤声叫道：你是鹞子！你不是文安璐！
　　女人开心的笑起来：不错不错，还有几分眼力，不枉姐姐一手把你带大。
　　小鹄弟弟，别紧张，姐姐我是来送货给你们的，阿来，把箱子拎出来，丢给他们。
　　林鹄当然已经接到过父亲的消息，知道今晚文安来从西西里手里额外买了一份矿石，也是会被送到这边交接，但之前说的是hellsangels的人负责押送过来，蒂尼先验货接货，再转手移交给自己，怎么现在就直接带着东西过来了？
　　难道，蒂尼跟hellsangels的交货地点在这附近？
　　林鹄还没猜测出个名堂来，文安来的身影出现在舱门口，二话不说，一个箱子从天而降，竟是直接扔了下来，几个特勤赶紧扑过去接住了箱子。
　　河面上，一艘快艇飞快的出现，到了这里停下了，上面骤然亮起耀眼的灯光，一个男人悠然的从舱房里走出来，就站在最明亮的地方，含笑看着河岸上的林鹄说道：林处长，好久不见。
　　看到淡定自若，贵气天成的林衍，这哪里有半点被文安璐俘虏的样子？
　　林鹄的心一下子掉落到谷底，哪里还不知道事情出了岔子，手下意识摸到腰间的枪，沉声叫道：林衍，只是交货而已，竟然劳动你亲自来了，不愧是我炎黄血脉，多谢了。
　　林衍笑吟吟说道：谢倒是不用了，我只是挺好奇的，你跟你父亲哪里来的正义感缉拿我？又是哪里来的底气，觉得你们一定会赢？
　　林鹄的心一阵乱跳，虽然目前的形势，看似自己一方占据了优势，但扫一眼虽然双手抱头蹲着，神情间却满是讥讽跟不屑的托尼.王一行人，再看看高高在上，立场不明的蒂尼，尤其是林衍这样谨慎的人，大喇喇站在快艇上，仿佛对他埋伏在水中的人视而不见，这一切都太诡异了。
　　林衍看出了林鹄的不安，好心的提醒道：林处长，更深露重的，大家都不舒服，你还是先验了货，让蒂尼小姐先回去吧，咱们的帐慢慢儿算，可别耽误了人大小姐睡美容觉。
　　林鹄心乱如麻，也觉得林衍言之有理，现在还弄不明白林衍到底想干什么，再招惹上西西里势力殊为不智，于是就亲自打开了文安来扔下来的箱子。
　　箱子一打开，里面有东西不假，却是一块块砖头！
　　林鹄恼怒的仰头叫道：鹞子，你这是什么意思？
　　上面的女人笑嘻嘻说道：小鹄子，看在你为了我，跟你父亲争辩的份上，姐姐好心提醒提醒你，以后别学你父亲的做派，别太急功近利，要厚道，否则，是会吃亏的！
　　说完，直升机的舱门就关闭了，直升机直接飞起，螺旋桨带动的狂风吹得人眼睛都睁不开，而那箱子里像板砖一样的东西被风一吹竟然碎裂了，一股淡淡的腥味随风蔓延开来。
　　啊，头晕！
　　对啊，怎么回事？
　　不好头儿，我们上当了！
　　夹杂在螺旋桨轰鸣声中的，是林鹄的队员们杂乱的叫声，随即就一个个头晕目眩，口吐白沫，手脚无力。
　　而托尼.王一行人，则在混乱中捡起刚刚丢在地上的武器，直接反制了刚刚挟持他们的人，等飞机离开，局面看上去跟刚刚并无不同，只不过挟持方跟被挟持方掉了个个儿而已。
　　林鹄强忍着眩晕和恶心，举起联络器想要命令水中潜伏的人员出动制敌，谁知林衍拍拍手说道：林处长，别费劲了，自己看看吧。
　　水面上忽然也被强光照射到，一串串身穿潜水服的人漂浮出来，却都失去了直觉，或者是失去了生命，木头一般一动不动。
　　林鹄绝望的嘶吼道：林衍，那也是你的同事，你竟然杀了他们！
　　林衍冷冷的说道：你也知道我是你的同事？你们父子俩做这种亲者痛仇者快的把戏不是挺理直气壮的么，怎么轮到我为了自卫制敌就不可以了？这双标也太厉害了点了吧！
　　更何况就算你们父子卑鄙无耻，一边利用我的爱国之心讨要好处，另一边恩将仇报卸磨杀驴，但我林衍却是有底线的人，当然不会让这些大好男儿因为你父子的龌龊私心炮灰掉。
　　放心吧，他们跟你脚下的人一样，仅仅是昏迷罢了，等事情处理完了，会毫发无伤。
　　托尼.王一挥手，hellsangels的人三下五除二的下掉了已经失去战力的特勤们的武装，还连作战服都扒掉了，把软绵绵的他们丢在地上，一个个都只穿着裤头背心，看上去莫名的充满了喜感。
　　扒到林鹄的时候，他悲愤的叫道：你们不要欺人太甚！你若敢扒我衣服，我日后必然十倍偿还！
　　托尼.王讥讽的笑道：哎呦，我好怕啊！既然咱们林处长这么热情，那就连背心裤头都别给他留了！
　　两个卫兵笑哈哈的过来，按着林鹄，把他扒了个精光，还一个劲笑他还挺白的，羞辱的林鹄目眦欲裂，冲河中的林衍叫道：林衍，你好不如让人直接杀了我！
　　林衍淡漠的说道：我不杀你，只是让你张点记性，这世上不是所有人都适合当棋子的，尤其是实力悬殊的情况下，你父亲就是在自取其辱。
　　林鹄哑了火，他已经看出来了，林衍是故意这么做的，当然，也是有意面才这么做的，否则，现在自己这些人已经落入人家手里，想要弄死不要太简单，之所以羞辱，就是警告警告就算了。
　　此刻，林鹄倒是庆幸天还没亮，丢人现眼也不至于太难堪。
　　林衍神情透着疲惫，摆摆手说道：收了矿石，我们回去吧。
　　林鹄急眼的叫道：林衍，这些矿石是国家已经购买到手的，你不能拿回去！否则，大家干脆玉石俱焚！
　　林衍冷笑道：你还在指望你天上那四架飞机扭转乾坤吗？你不说我倒忘了。
　　说完，林衍打了个响指，那四架飞机忽然舱门齐开，一个个人影被丢了下来，所幸在天空都张开了降落伞，随后，四架飞机在天空炸开了四朵绚丽的花朵。
　　林鹄迟钝的呢喃：怎么会这样？怎么会这样
　　林衍说道：不干我事，是天神会的阿卜杜拉干的啊，他黑吃黑抢走了你们的矿石，还炸毁了你们的飞机，幸亏没有丧尽天良杀人灭口，留下了你们所有人的小命，这样的结局，不知道林主任会不会感到满意。

第703章 唾手可得干嘛算计
怀了渣男他叔的孩子
　　大佬一般都是不亲临现场的，只需要运筹于帷幄之中，就可以决胜于千里之外，林霄云也是如此，他笃定的觉得自己的计策绝不会失败，就在距离交货地点五十公里的地方下了飞机，跟边境特警会合等候。
　　等林霄云终于觉得桃子熟了该摘了，乘坐特警的汽车，不紧不慢赶到的时候，天已经微亮，古纳河水波荡漾，河岸绿草如茵，一切都静谧美好。
　　唯一让人觉得违和的，是草地上一大片穿着清凉的男人，最清凉的当然是啥都没有的林鹄！
　　林霄云的心一下子沉到谷底，一叠声让司机加快速度，到了一堆男人跟前，急速跳下车冲过去检查，当发现这些人包括儿子仅仅是失去知觉并未死掉，一直摒着的呼吸终于恢复了功能，却一阵眩晕一屁股跌坐在地上，不小心却坐在一个队员的肚皮上。
　　颤抖着爬起身，朝最姿态最羞耻的儿子走去，林鹄仿佛在熟睡，双手抓着一张纸，恰好挡住紧要部位，那纸上用记号笔写着醒目的一句话：“林主任，来而不往非礼也，林衍承让了！”
　　“啊啊啊！”
　　一贯淡定自若，不动如松的林霄云，终于压抑不住胸腹间的戾气跟郁闷，仰天长啸起来。
　　第二天，明暗两届统统知道了古纳河不平静的夜晚发生的事情，据知情人（其实是蒋方略跟弓恪联手故意放出去的消息）透露的第一手翔实资料，天神会在接货后，“恰好”遭遇一波身份不明的人物企图抢他们的矿石。
　　两厢抢夺过程中，天神会出于自卫，击毁对方四架直升机，但还是“好心肠”的把机上人员先挂上降落伞，踹出机舱才炸的，所以没有人员伤亡。
　　阿卜杜拉听到这个消息，开心的嘴都咧到下巴颏了，有了这样的噱头，以后他们天神会的威慑力绝逼提升一个档次，而他昨晚做的，仅仅是派出一个车队，在古纳河边晃荡了一圈，假装接了矿石，就躺在车里睡大觉，一切事情都是king林的人自己做的，但功劳却全部归给他们天神会了。
　　不仅如此，使用他们天神会的名头一次，还补偿了整整十挺新能源武器，这买卖简直不要太划算！
　　阿卜杜拉决定，以后要多多跟king林合作，那人……厚道啊！
　　天神宠爱的子民最喜欢跟厚道人合作了。
　　林霄云一行在古纳河边出了那么大丑，国内当然早就知道了，河滩的绿草地上，一大片白花花的动人画面，也早就高清大图传递回去，上上下下该看到的都看到了，也都懊恼愤懑的无法言表，对林衍的不满达到了顶点，甚至从最高层个别大佬口中，说出了动用最高级别任务，全力抹杀林衍这个特勤叛徒的声音。
　　肖震跟李文俊都郁闷到窒息，这个林霄云是该有多狂妄，才想跟天纵和hellsangels两大势力敌对，还想人财两得？
　　这样的疯狂计划，恐怕全球所有寡头们，连做梦都不敢这么做，而林霄云不仅仅想了还去做了！
　　狠话说出口容易，但后果呢？
　　后果就是林霄云非但没有人财两得，反倒连已经到手的矿石都弄丢了！
　　李文俊跟肖震都明白林衍行事的作风，那是人不犯我我不犯人，有底线的反击的同时，必然已经做好了无懈可击的完美理由。
　　比如，矿石不翼而飞，林衍早早就推出一个天神会当背锅侠，偏偏这个天神会，是一个不怕别人觉得他们狠毒，巴不得世人认为他们十恶不赦的奇葩型存在，这个锅背的不要太欢快！
　　这还怎么去跟林衍理论，要回那些已经花钱买到手的矿石？更何况，还有林衍私下已经承诺过种花，预留出来的另外部分？
　　若是去要，人林衍一句话被天神会抢走了，你们谁能去咬人家几口不成？
　　以上这些统统很是扯淡，不扯淡的，是种花压根不能够失去这些矿石！！！
　　在矿石还没到手的状态下，灭杀林衍？想什么呢！
　　就在这一天的上午十点左右，文安来押送三箱矿石走进了肖震将军的办公室。
　　肖震震惊的问道：“文安来，林衍想做什么？”
　　文安来递给肖震一个优盘说道：“林衍说，娘可以坑儿子，儿子不能眼看娘手无寸铁被强敌威胁，所以，他承诺给国家的矿石一克不少，至于特勤处对他的种种不齿行为，你们看着办。”
　　肖震顿时五味杂陈，举起优盘问道：“这是什么？”
　　文安来说道：“这个我建议将军您最好别看，直接送到支持林主任上位的大佬手里，让他看了自然就明白了。”
　　说完，文安来说道：“将军，您保重，我走了。”
　　肖震诧异的说道：“你去哪里？”
　　文安来说道：“我早就在林主任那里办理好了退出特勤处的离职手续，在此次去罗斯之前，我就已经不是特勤了，现在送矿石，也是执行我新老板的命令。”
　　肖震一下子明白了，胸口如同塞了一大团棉花，疲惫的说道：“我知道了，你走吧，告诉林衍……”
　　文安来站住了脚，等着将军说出让他转达给林衍什么话，可是，足足等了好几分钟，肖将军挥挥手说道：“算了，空口无凭的，说什么都是冠冕堂皇的谎言，你走吧。”
　　文安来最后敬了一个礼，转身走了。
　　肖震的双眼顿时被一层水雾模糊了，这么优秀的特勤啊，就这样离弃了特勤处……
　　文安来离开后不久，李文俊的车停在院子里，大步踏进来，一脸焦灼的叫道：“老肖，上面又把追回矿石的事情砸我头上了，你说……咦，你咋一个人流猫尿呢？”
　　肖震抹了一把脸，意兴索然的伸手一指那几个箱子：“喏，你的任务，拿去交差吧！”
　　李文俊诧异的蹲下身一个个打开箱子，神情更加严肃了：“这是林衍送回来的？”
　　肖震苦笑：“是啊，林衍让安来送回来的。可笑吧？林霄云为了得到这些矿石，无所不用其极，布下十面埋伏想要人财两得，立下震惊全球的卓著功勋。
　　人林衍也仅仅是反败为胜，却以德报怨，把承诺国家的东西一克不少安全送达，早知如此，干嘛要处心积虑算计人家？甚至连参加竞拍都不必，坐在家里等东西送回来不好吗？
　　我就是不明白啊，家里有林衍这样优秀又死心塌地的孩子不好吗？非得各种怀疑各种忌惮，各种阴谋各种算计，非得想要给飞龙套上枷锁，当奴隶使用才安心吗？”
　　李文俊倒是没有太难过，冷笑道：“你难受个屁！是真龙就套不上枷锁，能被套上枷锁的那就不是真龙而是小虫！
　　把你的猫尿擦干净，告诉我除了这些东西，林衍还让阿来带什么来了？赶紧给我，我交差去！”
　　肖震把手里的优盘扔给李文俊说道：“你家阿来也跟了林衍了，这下好了，小刁儿跟林衍走了，现在阿来也跟他走了……也好，也好！”
　　李文俊依旧是一脸冷笑，接了优盘也不废话，叫两个人进来把箱子拎出去送上车，走出门又回来了。
　　“这东西是你接受的，你得跟我一起去说明情况，否则，若是这优盘里有不利于我们林主任的东西，我是说不清楚的。”
　　肖震听完李文俊的话，也没啰嗦，站起来去洗了一把脸，穿戴整齐将军服，又把优盘要回来，跟他一起出门，各自上车，朝城里开去。
　　得知李文俊这么快完成任务拿到了矿石，高层在喜悦的同时，扶持林霄云那位又开了脑洞：“这事情不大对吧？林霄云同志遭遇了那么重的惨败，为什么坐在家里没动的李文俊同志反倒这么快拿到了矿石？
　　这会不会，是一个针对我们更换特勤处负责人的不满宣泄？若是这样的话，文俊同志未免有些……有些因私废公，搞不懂轻重了。”
　　在场的都是负责国安方面的大人物，听到这位的言论，另外两位谁都没说话，这位略微尴尬，自嘲的一笑说道：“我也是觉得林霄云同志此次滑铁卢，遭遇的太窝囊罢了。
　　毕竟，林衍从一开始，就是跟文俊同志亲近的，也保不齐纯属林衍个人行为，故意给霄云同志一个难堪的，跟文俊同志没有关系。”
　　另一位终于说了句：“暂时别猜测了，等文俊同志来了就知道了。”
　　于是陷入了静默，只有喝茶的声音。
　　很快，就传来报告声：“报告，肖将军，李主任求见。”
　　“快请！”
　　肖震跟李文俊联袂走进来，肖震双手各拎一个箱子，李文俊拎了一个，走进来把箱子放在屋子正中间，李文俊说道：“这就是林衍承诺给国家的矿石，我拿回来了。至于具体过程，请肖震将军给各位汇报吧。”
　　肖震平铺直叙，一个字没有添加的转述了文安来的话，最后掏出那个优盘递过去，交给扶持林霄云那位领导手里说道：“这是林衍让文安来带回来的东西，他说让我跟李主任最好别看直接上交，所以我跟李主任真的没看，里面是什么内容我们也不知道，我们俩可以走了吗？”

第704章 水到渠成
怀了渣男他叔的孩子
　　肖震说话时面无表情，李文俊汇报时面无表情，这态度已经非常明显了，那位扶持林霄云的爷尬尬一笑说道：文俊同志，肖部长，你们俩做得非常好，既然这样，你们先回去，等这件事有了定论，再请你们来处理。
　　肖李二人退出去后，这位爷举起优盘，一脸愤怒的说道：这个林衍，搞什么名堂！既然决定把矿石给国家了，为什么还要让林霄云的人马丢那么大的丑？难道是向国家示威？显示他成了暗界老大很威风？我倒要看看，他这里面到底是什么内容！
　　高层小会议室里，自然是设备齐全，把优盘放进播放器里，这位爷带着怨怼的怒气恶狠狠打开投影仪，里面顿时出现了林霄云在此次矿石购买任务中的每一个表现。
　　录影也有，录音也有，几乎林霄云针对林衍的所有计划，从谋划到命令下去的过程，统统都有清晰的记录，包括忽悠文安来去炸伤林衍，还有忽悠文安璐去拆穿蒂尼变成傀儡的交谈场面，甚至还有许多次，是林霄云跳出任务，以私人角度跟儿子掰开揉碎讲解为何要针对林衍的记录。
　　足足两个小时，三位大佬一言不发，从头看到尾，没有忽略任何一个画面跟声音，播放完毕后，投影仪一片空白，扬声器一片静寂，屋里还是没有声音。
　　足足过了十分钟之久，负责国安的最高负责人站起身，没有丝毫个人情绪，就事论事却又是一锤定音般说道：林霄云已经不适合留在特勤处了，等他回来调离吧。
　　至于特勤处交给谁负责，我现在就去跟元首汇报，一切听从元首决定。
　　那位爷脸色苍白，屋里并不热，他花白的一丝不乱的发间，却不断地渗出汗珠来，黯然说道：嗯，我明白。
　　林衍此举，堪称会心一击！
　　根本不需要花费口舌去解释林霄云如何想要抓他，这种行为是如何违背道德跟心意，他把特勤们都扒得只剩裤头背心，又是如何迫不得已。
　　在绝对的实力面前，一切理由统统都是狗屁！
　　只需要让有关负责人知道，你们最隐秘的特勤处林大主任，吃几碗饭放几个屁睡女人几分钟会社，我们都了如指掌，如此就yik！
　　都被人监视到如此地步还一无所知的主任，若是还继续放在特勤处这么重要的地方，试问还有何秘密可言？还不如说，种花特勤处，是给hellsangels的king林打工干活的，经林主任搜集到的一切信息，将会第一时间被林衍分享。
　　这样的人还能用吗？
　　就算是全力扶持林霄云的负责人，也明白这个人彻底废了！
　　就这样，林衍兵不血刃，解决了林霄云针对他展开的明枪暗箭。
　　至于种花会如何整顿特勤处，如何处理林霄云，林衍表示概不关心，他此次顺利解决了隐患，又给没出世的孩子大赚了一笔奶粉钱，还意外获得了一个爱人呃，不，麻烦！
　　心情，还真挺一言难尽的。
　　时间拉回到林鹄被扒光那一刻，林衍丢下一地对林霄云的藐视，乘坐快艇离开现场，到达下游，就跟在这里等他的林禧会合了，两人一起上船，到达附近的一处住宅，这里，是索菲亚夫人的产业。
　　凌晨四点钟了，天还没亮，折腾了大半夜，林禧显得有些困倦，在车上就软绵绵的昏昏欲睡，到达后，林衍抱着她走进屋里，把她放在床上。
　　刚想离开，却被一只小手拽住了：衍，我明天就要回西西里了，今晚你陪陪我。
　　林衍在决定接纳她的时候，就不再婆婆妈妈假模假样了，转身亲亲她的额头，柔声说道：好，我去洗一下，马上来陪你。
　　谁知林禧爬起来，双手缠住他脖子，挂在他身上说道，抱我一起去洗。
　　好吧，那就一起洗。
　　洗澡的过程当然挺荡漾的，那是因为林禧很是热情，浴缸里洗出脸盆大的一只河蟹（你们懂的），然后，林衍用浴巾裹着软乎乎的林禧，抱她去了卧室。
　　庞大柔软的床上，经历了无数苦难方才心愿得偿的林禧依偎着男人，亲吻着他轻声说道：衍，我很早很早就想彻彻底底拥有你，也把我自己完完整整交付给你，现在，你愿意满足我的心愿吗？
　　林衍胸口一片酸热，柔声说道：你可以适应吗？
　　这句话问的极有意思，也有很多重意思，但绝对不会是平常男女合二为一之前会问的话，但对林禧来讲，她完全明白她男人问的是什么意思。
　　毕竟，虽然有些话不能说男人也不让说，但两人都心知肚明，之前的林禧是什么样的，如今的林禧是什么样的，林禧能否以现在的样子满足长久以来的奢望？会不会有心理障碍？
　　结果是，林禧娇羞含笑：嗯，我特别喜欢现在这样，而且，你赋予我的每一个感触，我都能够淋漓尽致的体会。
　　那就没问题了！
　　一切都那么水到渠成。
　　天色亮了又更亮了。
　　太阳升起了又八丈高了。
　　一双人儿才从嗨状态中缓缓平息。
　　真正的离别时刻，两人都没有依依不舍，各自上了各自的飞机，朝两个方向飞走。
　　林衍回到所罗门的庄园，关于林禧，所罗门没问，林衍也觉得没必要讲，这一段情缘，不会影响到他跟小微的感情，所以，也没什么可坦白的。
　　把善后事宜处理完毕，林衍就跟小微和所罗门辞行，直接回了国。
　　在机场落地，林衍跟两个随从一下飞机，就被一辆嚣张的接人接到飞机跟前的车接走了，在机场直接带进贵宾室，里面坐着李文俊。
　　李主任，您这是想干什么？林衍态度并不算好，带着质问说道：要在这里拘捕我，替林霄云主任出口恶气？
　　林衍的两个随从是汤马跟文安来。
　　文安来死气白咧赖上林衍，说不收下他他也不走，反正就吃定林衍了，林衍无奈之下，只得收下了这贴狗皮膏药，介于这贴狗皮膏药最擅长贴身近战，是做保镖的顶级材料。
　　秦罹决是上了种花国安黑名单的人，而文安来是种花国籍，回国来，还是带文安来合适。
　　李文俊也知道，真心没法给林衍解释什么，也承诺不了什么了，之前那么多次信誓旦旦，却每一次都被无情打碎，所以，他木着脸塞给林衍一个档案袋，一言不发。
　　林衍一屁股坐在沙发上，坦然打开档案袋，抽出一些东西来，其中有一个户口本一样的红本本，他打开一看不禁一愣。
　　这的确是一个户口本，又不是一般的户口本，乃是国家特别定制的荣誉市民户口本，这种东西的价值是非常高的，简单讲，就是持这种户口本的人，可以替代护照自由通行跟种花有往来的国家。
　　林衍翻了翻，户口本上倒是挺齐全的，爷爷，爸爸妈妈媳妇儿子妹妹包括还没过门儿的妹夫蒋方略统统都有，甚至还空了两页给媳妇儿肚子里的双胞胎娃娃。
　　这本子不稀奇，李文俊能拿来安抚自己更不稀奇，最让林衍震撼的，是本子上加盖的钢印，那，居然是元首办公室的印章！
　　元首办公室的印章，如果说此次林衍深明大义，以德报怨，把最大份矿石给了国家，能够获得这种殊荣的话，最最让林衍想痛哭流涕的，是特殊户口本上，除了这枚钢印，还有元首私人印章！
　　其他的文件，是一些嘉奖通知。
　　李文俊等林衍看完，才叹息着说道：这些东西，不是打一棒子给你个枣儿安抚你，只是让你知道，你的家安在种花，没有任何人会跟林霄云一样，试图要挟他们逼你做事。
　　林衍抬手捂住眼睛，胡乱抹了一把，为了掩饰自己被感动的一塌糊涂，故意口气很不好的问道：为什么是你给我送？你现在是什么身份？
　　李文俊忽然笑了：我啊，还是李主任！不过，我彻底卸去了国办主任的职务，一心一意成了特勤处的李主任了。
　　这个结果并不出乎林衍预料，他让文安来带回那个优盘，就是玩的釜底抽薪，你林霄云不是一门心思想抓了哥邀功请赏，一举把特勤处攥在手心吗？我还偏偏让你滚出特勤处！
　　经过这件事，相信高层都能够理智的看待特勤处的问题，也能够明白，李文俊父子经营的特勤处，的的确确是一心一意毫无私心的，这个机构，还得李家人来管才会倾尽心力，不被功名利禄蒙住真心。
　　林衍站起来说道：那就恭喜了，等我回头让人给老爷子送几坛好酒，告辞。
　　李文俊猛地站起身，一脸恼怒的骂道：死小子，少给我耍马虎眼，你是不是有什么东西忘了给我了？
　　林衍一脸懵懂，耸肩摊手：什么？
　　李文俊走到林衍跟前，咬牙切齿，眼睛里却闪烁着压不住的笑容，一字字说道：林霄云！
　　林衍眼一翻：凭什么？
　　李文俊抬脚踹在林衍腿上：凭老子是你的长辈，少废话，拿来！
　　林衍嘟囔：就会倚老卖老，用情感要挟我！哼！却还是摘下领夹扔给林霄云，气哼哼走了。

第705章 团聚
怀了渣男他叔的孩子
　　李文俊接住林衍抛过来的领夹，满脸忍俊不禁，戏谑的笑骂道：臭小子，还上瘾了
　　看着林衍的身影消失在门外，李文俊眼睛里闪动着恶作剧的光芒，带上蓝牙耳机，打开领夹上的一个装置，调准接受频段，顿时，耳机里传来一个人暴怒的呵斥声，还有林霄云唯唯诺诺的检讨声，顿时开心的大笑起来。
　　笑完之后，李文俊的神情却又冷凝起来，这重无形无影的追踪记录设备，简直是特勤们最需要的装备，若是能跟林衍达成交易，购买一批这样的东东，那可就等于如虎添翼了。
　　今天给林衍送特殊户口本，表明国家对林衍的肯定是一方面，另一方面，也是特意来索要这个小东西的。
　　毕竟，一个国家特勤最大头目的身上，被人安装了记录装置，那装置还他妈皮都快刮掉一层了搜索不出来，要是不要回接收装置，就算是调离，一想到每一分每一秒，都有一双看不见的眼睛盯着自己的一举一动，吃几碗饭放几个屁睡女人多长时间社都被人目睹，林霄云迟早要疯！
　　特勤处的面子也被硬生生揭了好几层！
　　林衍还真没那恶俗的爱好时刻盯着林霄云，跟他之间的较量已经以己方完胜而落幕，这东西卡在领夹上，也是为了还给特勤处，他知道对方就算为了遮羞，也必然是会索回的，如果是林霄云或者林鹄来要，那是要卖给他们的，但李文俊要的话，也只能白送了。
　　走出贵宾室，天卦候在出口，林衍通知他接机，却要求他暂时不要告诉家人，免得家里人兴师动众的都来接他。
　　上车之后，林衍才看着一直努力淡化存在感的文安来问道：刚刚那可是你姑父，你这样装不认识真的好吗？就算你死气白咧跟我了，我可没给你规定让你六亲不认。
　　文安来倔头巴脑的说道：又不是亲的。林衍懒得搭理这二货，谁知隔了好一阵子，他又来了一句：再说，他也没搭理我。
　　这就是典型的缺爱欠揍癌症晚期孩子的典型表现，想让对方关注自己，却又不懂得先表达自己的亲近，林衍无语的摇头，再一次深深怀疑，自己身边的气场难道有问题？为啥一个两个精明可怕的人物，只要跟他，很快就自动向二货衍变。
　　林衍没好气的骂道：不是亲的也是把你从小养大的，他不理你是因为心疼你，怕你左右为难！你要是想当文安璐那样的白眼儿狼，你就绷着你的臭骨气，你要是还没有丧尽天良，就滚蛋下车，麻溜儿探望你的姑姑去！
　　文安来白着脸沉默一会子，车进市他就叫：天卦哥，找个路口让我下来。
　　天卦停了车，他就真的麻溜滚蛋了。
　　回到家，恰好是午饭时间，林衍蹑手蹑脚走进堂屋，一家子正在吃饭，菲儿背朝门坐在一张一看就是妈妈特意给她准备的软椅上。
　　爷爷坐在正面，第一个看到孙子，看他杀鸡抹脖子使眼色，心里开心却瞪了孙子一眼，低下头夹菜，免得给露馅了。
　　林衍悄悄走过去，一下子把老婆抱在怀里，菲儿吃了一惊，看清是男人回来了，激动地又哭又笑：你这个人，吓我一跳！
　　林爸林妈也被忽然冒出来的儿子吓了一跳，林妈假意捶打儿子，笑着骂道：傻小子，要是吓到菲儿跟我的乖孙子乖孙女，看老娘不捶你！
　　林衍松开老婆，搂住妈妈亲了一口说道：你就那么肯定是龙凤胎？看嘚瑟的，哼，到时候又是俩臭小子，看你怎么办！
　　何凤是典型的种花妇女，骨子里很有点重男轻女的，只是没表现出来罢了，若真是再生俩男孩，她也绝不会失望，不过，儿女双全更称心如意罢了，瞪一眼儿子说道：已经照过b超了，就是龙凤胎！
　　这时候菲儿怀孕也差不多四个月了，的确可以看清性别了，林衍惊喜感慨的再抱住老婆，愧疚的说道：菲儿，我这段时间忙，都是你一个人辛苦，谢谢你。
　　菲儿心满意足的双手放在肚子上笑道：这种辛苦我情愿的，更何况俩宝宝很疼我，都不闹腾，还有爷爷跟爸妈精心照顾，我也没孕期反应。
　　可爱童鞋已经上幼儿园了，中午不回来吃饭，林浵还在京影借读，住校了也不常回来。
　　一家人看到林衍，如同贾家看到凤凰蛋宝玉，那叫一个欢天喜地，亲亲热热吃了饭，林衍又发了一波礼物，就搂着老婆回屋了。
　　久别重逢，虽然大肚老婆不能过深交流，但相拥在一起躺在床上，那种沁透着爱意的氛围缠绕着二人，菲儿心里充满了满足。
　　那个菲儿迟疑着问道：小微姐的月份比我大，她现在怎么样了？
　　林衍一贯很注意在这个老婆面前不说另一个老婆的事情，这是愧疚之下无奈的尊重，现在菲儿主动问起来，他老实答道：小微应该会比你早三个多月生，是一个女孩子，也挺好的，也一直没有妊娠反应。
　　菲儿自认为并不自私，此刻却发现，自己内心最深处，还是掠过一丝窃喜，毕竟，林家的男孩子都是她生的。
　　林衍一直都在考虑，林禧的事情是否要跟两个老婆讲一讲，但纠结多日，最终还是决定不说。
　　首先，这个爱人的来历太过诡异，他自己都不愿意诉诸于口，更何况亲口说出来，而且那人的脾气他最了解，孤傲自闭，根本不会，也不屑跟小微菲儿争风吃醋，那人求的是灵魂的契合以及一份踏实的感觉。
　　当晚，可爱跟林浵都回来了，又是一番热闹，之后，林衍郑重其事的跟爷爷和父母谈林浵的婚事，把林浵羞得抱起侄子出去了。
　　爷爷，爸妈，蒋方略那个人我是没看上，是你们先答应我才不得不接受的，现在，那混蛋一天能嘀咕我十八变，急着办婚礼，以我的意思，浵浵还小，过两年也不晚，我也好观察观察那小子靠不靠谱，你们看呢？
　　听着林衍的话，何凤先笑了：你这孩子，宠妹妹也不能没个谱的，浵浵比菲儿都大两岁呢，还不该出嫁啊？既然方略着急，那就今年办！
　　林衍忿忿说道：这混蛋可要开心死了，您可真是他亲妈！
　　菲儿笑的喘不过气来：哎呦，你这心态应该是爸爸该有的啊，怎么看都像自己养大的白菜被猪拱了！
　　林衍吹胡子瞪眼的吓唬老婆，可爱的脑袋从门口伸进来，脆脆的神补刀：爸爸，姑姑骂你！他说你封建脑袋！
　　这一下林衍彻底恼了，冲到门口骂林浵：嘿你个死妮子，怪不得人说女大不中留，留来留去留成仇，你还真是心生外向，急着出嫁了是吧？
　　行，骂我封建脑袋，我这还就封建一回了，三年内不准出嫁，就这么定了！
　　林浵跺着脚吵吵：你不讲理！自己孩子都满地跑了，为什么不让我出嫁？大不了我不要你给的嫁妆，只要你不嫌丢人，哼！
　　林獬哭笑不得的叫道：都给我住嘴吧，丢不丢人！
　　正在这时，门口传来李修贤的声音：浵浵别怕，你哥哥不给你嫁妆，爷爷给！
　　李修贤退出特勤处之后，短短时日，倒像是苍老了二十年，头发银雪一般白，一身白色唐装，圆口布鞋，已经驻上龙头拐杖了，另一个胳膊上悬挂着一个小辈，乃是林浵的闺蜜李怡然。
　　因为李怡然的过错，导致小微怀孕的事情被菲儿知道，差点闹腾的家庭不和睦，这件事直接让这对闺蜜的友情遭到严霜般的打击，李怡然能够鼓起勇气再次跨入林家大门，对她来讲，也是挺艰难的。
　　林浵却成长了许多，或者说哥哥给了她无与伦比的自豪感和安全感，所以，一些以往斤斤计较的东西，反倒自然而然的看淡了。
　　看到李怡然饱含歉意的不自在眼神，林浵笑了说道：海棠，好久不见。
　　李怡然赶紧松开爷爷跑了过来，小机灵鬼满脸八卦的说道：海棠姨姨，我姑姑要做新娘子，我爸爸不想让她做新娘子，我姑姑非要做新娘子，所以他们吵架了。
　　这一下，李怡然彻底消除了尴尬，乐不可支的抱起可爱亲了一口：哎呦，我的小可爱，那你想不想你姑姑做新娘子？
　　小可爱皱皱眉头，一本正经的说道：海棠姨姨，太爷爷说男女授受不亲，你亲了我，可我不能娶你，你岂不是很吃亏？
　　海棠简直被小正太萌化了，再亲一口可爱说道：为什么不娶姨姨？是嫌弃姨姨长得丑吗？
　　小可爱一本正经的叹息一声说道：唉，不是我始乱终弃，实在是你比我大太多岁了，等我长大，你都老了，老妻少夫，堪为可悲！
　　满院子大人都哄堂大笑起来，林衍简直无语极了，强绷着脸说道：始乱终弃不是在这里用的，还有后面那两句话，更是荒唐，下次不许说了。
　　小可爱吐吐舌头，挣脱笑成一团的李怡然，跑进屋了。

第706章 亲家上门
怀了渣男他叔的孩子
　　孩子的童真是最能消除尴尬的，李修贤也彻底摆正了心态，一行人进了屋，他对林獬说道：我现在跟你一样，也要做富贵闲人，享儿孙后辈的福气了，以后少不了来你家蹭吃蹭喝蹭下棋，你不许嫌弃我。
　　林獬最是通透和煦的个性，爽朗的笑道：只要你肯来，就是给我作伴，我求之不得呢。
　　李修贤心里很熨帖，也卸下了刻意，很真诚的喟叹道：原本想跟师弟回归师门，在我佛座前修一修来世的，可绕了一圈，文俊又接了我的衣钵，死活不肯放我去。儿孙都是债，也只得留在这三丈红尘里，给孩子们当一当主心骨了。
　　林獬理解的点头：到了咱们这个年纪，其实帮不上孩子们什么忙，但咱们在，孩子们就安心，你留下来是对的，至于修行，生活禅也是禅。
　　李修贤之所以喜欢跟林獬来往，就是因为林獬精通国学，为人通透，无论提到哪一个行业，都能够聊得起来，而且还颇有见地，这句生活禅就极对李修贤的脾胃，不由得捋须含笑，很是认同。
　　林衍走进爷爷房间，给两位老爷子泡茶，李修贤接过茶问道：小子，我侄孙女呢？
　　您问的哪一位侄孙女？前面二十几年那个，还是后面三年那个？林衍问道。
　　李修贤默了默，低落的说道：都说一说吧。
　　林衍心里叹息，老爷子看似冷硬铁血，其实肚肠还是柔软的，就坦诚的说道：文安璐，就是您从小养大那个，被咱们林霄云主任忽悠的性子有点左，差一点跟后三年那一个因为争夺西西里太子女地位姐妹阋墙，现在在我那里。后三年那一个倒是跟安东尼回家了。
　　在你那里？李修贤憋气的问道：小刁儿在你那里，阿来在你那里，现在，小璐也在你那里，难道你是想把特勤处连窝端了吗？
　　林衍痞痞的一挑眉说道：老爷子，您这么说就不对了，这三个，哪一个不是狗皮皮膏药一样硬赖着我揭不掉的？您老如果心里不平衡，随时欢迎您领走，我可以是半点都不稀罕！
　　老爷子恼怒的说道：你少在那里得了便宜卖乖，我从小培养的人才，白送给你使唤你还嫌弃？小刁儿是惦记浵浵丫头，阿来是寒了心又做错了事，这俩跟你也就罢了，小璐
　　林衍没好气的说道：您老放一百二十个心吧！文安璐这样连亲姐姐都坑的坑货，倒找钱我都不要！之所以留着她，是因为我欠她姐姐一条命的恩情，暂时还不能让她离开，但时间不会长，以后她想留下我也绝对不答应。
　　李修贤沉重的叹息了一声：唉，看起来，我教导孩子们手艺没说的，但为人处事这方面的道理，我的确是不擅长，把小璐跟海棠都给教歪了！
　　林獬瞪了一眼孙子，赶紧宽慰：老哥，隔辈亲隔辈亲，老人格外溺爱孙子辈是常有的，你看你把文俊教导的多好，足以说明并不是你的问题，更何况，我看着海棠丫头就很乖很懂事，哪里歪了？
　　李修贤苦笑道：不，我教导她们的时候，考虑到她们是女娃娃，还都生的好看，生怕她们吃了亏，就总是腔调力量和为达目的不择手段，所以俩孩子都心胸不宽，刚愎自用，器小易盈，这我必须承认。
　　林衍倒是对李修贤刮目相看，这番话果真是说到了点子上，李怡然跟文安璐还真的就是这样的性格。
　　文安璐之所以留在hellsangels，其实算是软禁，但对老爷子，就没必要解释那么清楚了。
　　第二天，蒋方略总算是干完了活儿，急吼吼回国了，直接飞回家乡，把父母接了来京，直接上门提亲。
　　蒋爸蒋妈都是体制内的干部，还有个大儿子跟他们在同一个城市，已经娶妻生子，平常跟他们在一起生活，对于蒋方略这个进入国家机密单位的儿子，基本算是放养。
　　万万没想到，两口子多次催婚遭拒之后，已经认了命，觉得小儿子注定孤独一生，日常带大孙子的时候，就未雨绸缪，灌输等小叔老了，娃仔得跟孝敬爸妈一样孝敬小叔这种理念，也是用心良苦了。
　　谁知铁树开花，三十多岁的小儿子忽然开了窍要娶媳妇儿了，这一喜非同小可，老两口激动的连给风尘仆仆的儿子倒杯水喝都忘记了，直接拽着儿子出门赶赴机场，生怕晚一步儿子又改主意了，或者晚一步儿媳妇儿反悔了。
　　在亲家门口下了车，蒋爸蒋妈的神情呈现凝滞，蒋爸拉过儿子问道：儿子，你媳妇家住在这里？她父母是做什么工作的？
　　蒋方略知道爸妈不愿攀附的心理，笑着解释道：放心吧，我岳家爷爷是位德高望重的老中医，岳父母都是普通工人，之所以住在这么牛逼的宅子里，是因为我大舅哥是个土豪。
　　如果仅仅是大舅哥发达，那倒也妨碍不大，蒋爸没作声，蒋妈却不放心了：有钱到能在这个地段买整栋四合院，会不会妹妹养的娇惯，习惯了锦衣玉食，你以后岂不是压力很大？
　　蒋方略得意洋洋的说道：放心吧妈妈，我大舅哥早就把陪嫁的产业过户到我名下了，结婚后我就是天天在家吃闲饭，我跟浵浵也一辈子花不完那么多钱！
　　蒋妈震惊的问道：是什么产业？
　　蒋方略斜着眼得瑟：嘛噶的一大块地皮！你儿子魅力够大吧？这就叫娶对老婆少奋斗一生！
　　蒋爸神色大变，抬手给了熊孩子一记脑瓜崩，咬牙切齿的低声骂道：我怎么不知道你脸皮这么厚？有多大头戴多大帽子，端多大碗吃多少饭，自己没能耐让老婆孩子锦衣玉食，那就找一个甘愿陪你一起粗茶淡饭的平常女子，吃软饭很威风吗？
　　恰在此时，一个高挑个，鹅蛋脸，黑长直的头发，好看的不得了的女孩子开门走出来，看到蒋方略，惊喜的叫道：咦，你回来了？
　　蒋方略看到媳妇儿忘了爹娘，眉花眼笑的扑了过去：哎呀，浵浵，我可想死你了！都怪你哥那个周扒皮转世的，给我分了一大堆活儿，自己倒是早早跑回来了，哼！
　　小两口拥抱在一起亲热不够，看的老两口尴尬癌都犯了，好一阵子，看俩人还不松开，蒋妈忍不住狂咳嗽，终于惊动了林浵，推开蒋方略问道：方略，这二位是
　　蒋方略一拍脑袋说道：哎呀，把你公婆给忘了！
　　林浵的脸唰的红了，赶紧再离蒋方略远一点，生怕公婆误会自己轻浮，好半天才蹭过来，小小声说道：叔叔阿姨，都是方略不着调，都没告诉我你们要来那个，赶紧请进！
　　蒋妈倒是极喜欢这一看就很有福气的女孩子，而且看这女孩对儿子的态度，绝对不是嚣张跋扈的，儿子更是完全能够拿捏得住，老母亲的心里就很得意了。
　　毕竟老鼠也觉得自己儿子顺眼，蒋妈肯定是看蒋方略那那都优秀，若是被媳妇儿拿捏住，那肯定是不行的，看现在林浵在儿子面前小鸟依人的样子，那她嫁妆丰厚就是锦上添花，而不是盛气凌人。
　　林浵羞羞的推开大门叫道：爸妈，来客人了。
　　林丰收跟何凤闻声走到院子里，看到跟蒋方略一起进来的夫妻俩，何凤多通透，笑容满面的迎上来说道：哎呦，这是亲家吧？你看方略这孩子，咋不提前说一声，我也好让人去机场接你们啊！
　　蒋爸蒋妈一看亲家夫妻果真都是实诚人，心里更放心了，蒋妈跟何凤手拉手说道：方略从小就不靠谱，按理我们早就该登门拜访，偏那死小子根本就没告诉我们，也亏得亲家担待。
　　林丰收局促的搓着手说道：方略挺好的，挺好的，快进屋坐，快进屋坐。
　　一行人进了堂屋，蒋方略就自来熟的叫道：爸妈，我爷呢？
　　蒋爸蒋妈面面相觑，这孩子是亲生的吗？啥时候都改口叫媳妇父母爸妈了？
　　林獬是在卧室里，听到声音走出来，林丰收赶紧说道：爸，这是小刁儿的父母。
　　蒋妈一愣，下意识问道：小刁儿？
　　何凤这才知道，蒋方略父母并不知道儿子有这个响亮的绰号，嗔怪的说道：你这人，好好的孩子，叫名字就行了，怎么跟着小衍跟浵浵瞎叫绰号呢？
　　林獬含笑说道：行了，小刁儿是方略在工作中的代号，并不是贬义，是形容他足智多谋的。来，方略爸妈，快请坐。
　　长辈坐下后，蒋方略比在自己家还自在的跑进跑出，张罗着给大家沏好茶，还得意的跟爸妈显摆：我把爷爷最好的茶叶拿出来泡了，爸妈快尝尝看。
　　蒋爸简直没眼看儿子的狗腿样儿，端起小小的精致杯子试图挡着脸，蒋妈反倒越发放心了，只因这一家子对儿子的态度，那是真不见外，跟家常对亲儿子一样。
　　林獬对局促的林浵说道：快给你哥哥打电话，让他马上回来！

第707章 修成正果的蒋刁
怀了渣男他叔的孩子
　　林衍现在身兼好几摊子事务，回国一趟真心不容易，跟家人仅仅团聚半天一夜，就不得不出去应酬了。
　　首先向林衍发起夺命连环扣的，是可怜的被抓了壮丁的乔治，林衍倒是奸猾的很，美其名曰把继承权交还给冕下的嫡亲血脉，仅仅爽一把让安吉儿小公主怀了小崽子，就成功甩掉了天纵大陆产业这么一摊子事务，却被他这个想老婆快想疯的可怜鬼压在这里了。
　　林衍这会子正跟倒霉蛋乔治一起，坐在明亮的房间里喝咖啡聊天，乔治虽然现在洗白白上了岸担当天纵大陆分公司大总裁，但骨子里最喜欢的还是暗界那快意恩仇的生涯，更喜欢对着电脑破译那些自认为铜墙铁壁的系统，一层层卸掉防火墙，如同一层层脱掉美人的衣裙，知道最后那美人挡无可挡，任他侵袭。
　　前阵子，林衍从安利德到罗斯，着实闹腾的欢实，干的都是刀刀见肉的肥票儿，得知自己走后，是弓恪那小白脸一直陪着林衍大杀四方，可把乔治给羡慕的眼睛都绿了。
　　乔治半夜睡不着觉，哭唧唧给老婆打电话都不知道打了多少回，每次史提芬妮都说等安吉儿顺利生了小小公主，就过来陪他。
　　不能够亲临其境，听林衍讲一讲也过过干瘾，所以乔治把林衍夺命扣来，就是听他讲述那一幕幕精彩绝伦的历险的。
　　林衍刚刚讲到毒蜂弄死了瓦西里亲王，听的乔治不停地惊呼：哇塞，那女人你真收服了？你用什么手段让她对你死心塌地的？
　　就在这时，家里的电话来了。
　　林衍正讲的口干舌燥，一肚子草泥马在呼啸，尼玛哥不是讲评书的好吧，被这二货纠缠的苦不堪言，立刻站起身说道：蒋刁爸妈来了，我得回去嫁妹妹，以后再聊。
　　乔治大长腿一迈，利落的追上林衍：我也要去你家！
　　正在这时，秘书抱着一沓子文件走进来，满脸为难的说道：总裁，这些都是急件，您还是先处理了再出去玩吧。
　　林衍不厚道的笑了：对啊，乔治总裁，您还是先忙正事儿吧，白白！
　　乔治气的脸红脖子粗，却也只能眼睁睁看着没良心的驸马爷进了电梯消失不见了，暗暗发誓等这混蛋的小崽子出生，他一天都不多呆，必须赶紧回家也跟老婆生孩子玩儿去。
　　就这么半天功夫，蒋爸蒋妈已经彻底适应了儿子在别人家里，比在自己家更得瑟这么一个无奈的事实，看着穿着碎花小围裙的儿子，鼻子上还沾着一块面粉，三花脸一般端着一大盘饺子大喊：三鲜馅儿的饺子来啦！
　　蒋妈真觉得没眼看，心里还酸溜溜的，自己十月怀胎擦屎刮尿养大的娃，都还没吃过熊孩子做的饭，倒是在老丈人家里下厨下的如此欢快，看起来还是养女儿划算啊。
　　林衍走进门，就看到一屋子人都满脸笑容的样子，赶紧寒暄：叔叔阿姨来了？都怪方略，事先也不说一声，弄得我都没亲自接你们，太失礼了。
　　一看到林衍通身的气度，蒋爸蒋妈心里就暗暗咋舌，这绝对不是一般意义上的土豪富商能够有的，自家这熊孩子从来都不靠谱，连介绍大舅哥的身份都那么潦草，这样的人物，绝对不简单。
　　蒋爸客气的笑道：都是自家人，哪里就怠慢了我们，我跟他妈妈离得远，看方略在你们家这样如鱼得水，肯定是长期受你们照顾的，我们现在才上门，倒是我们失礼了。
　　林獬说道：以后两个孩子结了婚，都是一家人，就别这么客气了，小衍，你回来的晚，就敬方略爸妈三杯酒吧。
　　一时间觥筹交错，气氛更是好的不得了。
　　酒过三巡，蒋妈话入正题：方略年纪也不算小了，跟浵浵情投意合的，若是亲家没什么意见，不如早点给他们办了婚事，成了家立了业，我们这些长辈也算是放下了一桩心事不是。
　　何凤一点都没拿捏亲家的意思，爽快的说道：行！小刁儿自从被小衍带回来，就一直自称是我们两口子的干儿子，还没跟浵浵交往前，我们就把他当自家娃娃看待的，现在难得他们小两口彼此认可，那还有什么可说的，就结婚呗。
　　蒋妈暗搓搓拿白眼翻了一眼儿子，这没出息劲儿的，原来不仅仅是因为想娶人家姑娘才叫人家爸妈的，是早就死皮赖脸的给人当干儿子了呢！
　　蒋方略不以为耻反而为荣，洋洋自得的说道：妈，您听到了吧？您儿子就是这么人见人爱，虽然距离您远，也还是有干爸干妈疼我的。
　　林衍真想给这小子一脚把他踹出去，当着亲娘显摆干娘疼，这不是找抽是什么？
　　果然蒋妈脸都黑了，得亏林浵机灵，赶紧挽住准婆婆胳膊撒娇：阿姨，明天我陪您出去转转，给您多买几件首饰，算是方略哥哥孝敬您的。
　　吃完饭，林衍原本想把蒋爸蒋妈安排到宾馆去，偏偏蒋方略丝毫不把自己当外人儿，自作主张开了东厢的客房，把爸妈带进去休息，林衍也只能罢了。
　　关上门后，一家三口总算单独相对了，蒋爸神色严肃的盯着儿子问道：蒋方略，你坐下来，老老实实告诉我们，你大舅哥到底是什么身份，你又是为了什么原因，非得死皮赖脸赖上这家人的？若是想花言巧语糊弄老子，仔细你的皮！
　　蒋方略也收起了戏谑，郑重其事的说道：爸，妈，我就知道瞒不过你们的眼睛，我这个大舅哥林衍，经历非常传奇，早先也是跟你们一样，是体制内的，曾经担任过正处级的区长，还在任内扳倒副省干部，替国家发现了左宗棠宝藏
　　蒋爸一凛打断儿子：原来他就是那个林衍？不是说被葛家那二世祖报复，后来如何了？
　　蒋方略说道：对啊，就是因为被葛鹏报复，才开启了他的传奇之旅。那时候我奉命调查一个大案子，暂时做了螺武区委书记，林衍是区长，我跟他的交情，就是在螺武期间建立的，对他的人品很是佩服。
　　后来发生了很多事，你们不需要知道，只需要明白林衍经历了常人不能忍受的诸多磨难跟生死危机，终于一步步蜕变成如今一方大佬就行。
　　他曾经入过我供职的神秘单位，也建立了很多次卓越的功勋，但最后机缘巧合，他脱离这里了，我现在也脱离了体质，在他身边当助手。
　　蒋爸蒋妈面面相觑，均觉得在共和国能有如此传奇的事情发生，真真是不可思议，蒋妈担忧的问道：儿子，你原先的单位虽然因为机密，你行动不太自由，但终究是铁饭碗，现在跟着你大舅哥，就算是一辈子吃穿不愁，会不会有什么风险啊？
　　蒋方略自嘲的笑道：要说风险，哪里能比我之前供职的地方更危险？那个地方忌讳太多，我并不喜欢，现在跟林衍一起干，我很开心。
　　既然这样，蒋爸蒋妈也就不再干涉了，主要是儿子大了有自己的主见，他们也干涉不了了。
　　如此，婚事顺利提上议程，林家豪富，压根不在乎聘礼啥的，蒋爸蒋妈却还是拿出半生积蓄的一百万出来，给儿媳妇添一件首饰。
　　林浵大大方方收下了，真心诚意的谢了公婆，转眼就拿出两对莹润水透的玉镯出来，说一对孝敬婆婆，一对送给大嫂。
　　蒋妈当然是识货的，一看这东西的成色，就知道是好几个一百万才能买到的，心里很是熨帖，毕竟，拿了钱给小儿媳，大儿媳难免不平，有了这东西，就皆大欢喜了。
　　戴上镯子，蒋妈再看林浵，那可真是越看越满意。
　　在双方父母陪同下，蒋方略跟林浵兴师动众的领取了结婚证，成了法律见证下的合法夫妻。
　　至于婚礼，林衍并不想在内地举行，就怕到时候各方人马都来贺喜，影响太大。
　　毕竟，如今林衍的身份早就不是当初，妹妹出嫁又是大事，国际上都会引起波动，各方大佬若是要来贺喜邀好，他一味拒绝也不太合适。
　　但这么多鱼龙混杂的大佬齐聚京城，就是一件震惊国际的大事情，没准花国的安保都得提高好几个等级，因为自家的事情引起恐慌，何苦来哉。
　　于是，就定在嘛噶。
　　这么定也是有原因的，首先，林衍给妹妹的陪嫁就在嘛噶，其次，嘛噶相对于出国来讲，毕竟还属于花国，对蒋方略家的亲属来讲，也不算远。
　　但嘛噶针对国际来讲，是一个相对自由开放的地方，就算是暗界人士道贺，到嘛噶也是百无禁忌。
　　蒋方略跟他爸妈对这个提议都没有异议，于是，林家人又全体出动去了嘛噶。
　　嘛噶还是那样，一个白天陈旧平淡，夜晚喧嚣繁华的城市，虽然从一个殖民地到一国两制的转换，但这里依旧是一个特殊的地方。
　　冒险家的乐园和墓园，或者一夜暴富，或者血本无归。
　　而这个盛夏，这里，即将拉开一场豪奢无比的世纪婚礼。

第708章 幸福结局
怀了渣男他叔的孩子
　　一座占地217平方公里的私人庄园。
　　对，你没有看错，就是217平方公里，而不是217平方米，的私人庄园。
　　庄园三面靠海，临海边上，是一座壁立千仞的山峰，海浪一波波击打着山脚的岩石，在阳光下卷起璀璨的浪花。
　　山的另一边，则是绿草如茵，繁花似锦的园子，园子里站着一个高挑清隽的男人，还有大大小小五个孩子，最大的男孩十四岁，中间一个男孩两个女孩都十岁左右，最小一个男孩六岁。
　　从五官中能够看得出来，这些孩子都是这个男人的，或多或少都跟他有几分相似，唯独最小的男孩皮肤雪白，一头浅黄色柔软卷发，大大的双眸呈现浅绿色，是个混血儿。
　　十年前，林衍在嘛噶风光嫁妹之后，就变得神龙见首不见尾，但个人拥有的资本却不断提升，委实成了所有男孩子终生奋斗的榜样人物。
　　林衍身穿攀岩装备，几个孩子也都全副武装，全都是非常专业的攀岩设备，一个个面露兴奋，看着高高的山峰跃跃欲试。
　　林衍看着自己的五个娃，心里充满了骄傲和喜悦，虽然五个娃三个妈，三个妈各自有各自的产业需要打理，也各自有各自的家，但他在教育孩子的时候，刻意的抹杀了母亲不同而造成的隔阂，总是亲自把孩子带在身边教养，让孩子们手足情深。
　　在李菲儿生下跟凌微共同拥有的长子林炜之后，凌微生下了长女林烚，随后李菲儿又生下了一对龙凤胎，次子林爔，次女林灵，最小的、也是五个孩子中最为漂亮的混血宝宝林煊，乃是林禧所生。
　　这五个孩子虽然是不同的妈妈所生的，但因为各自有属于自己的产业可以继承，其实彼此并没有其他豪门为了抢夺继承权，而闹出的一处处狗血阋墙来，所以，林衍的不定时集中教养还是挺成功的。
　　这些年林衍也不仅仅是经营暗界那些产业，他从hellsangels分离出庞大的资金，在全球各地经营公开产业，成立了林颐实业有限公司，目前的资产已经高达千亿。
　　林颐实业，都是给长子林炜准备的，已经成长为小少年的林炜从小接受的就是精英教育，过了十岁，就经常被老爹扔进公司，跟着苦逼姑父学习经营公司的策略，是个耀眼夺目的顶级富二代配置。
　　五年前，天纵的所罗门老冕下，广发请帖，郑而重之的在孙女五岁生日时，宣布孙女林烚为天纵正式继承人，当即把所有产业均通过正规手续转移到孙女名下，损失，这个女孩被暗界成为第一公主，世界上最尊贵的女孩等等外号，可谓是金尊玉贵。
　　安东尼.塔塔尼亚最不忿的就是努力一生，还是没有所罗门牛逼，所以事事要跟所罗门攀比，去年外孙子林煊刚满五岁，他就迫不及待的把所罗门做的事情也做了一次，在西西里举办了盛大的继承人宣布宴会，林煊随即荣升黑，手，党小王子宝座。
　　但其实林煊的未来并不仅仅只有西西里的产业需要继承，hellsangels的king小林煊也是责无旁贷，毕竟他的妈妈在西西里叫蒂尼.安东尼.塔塔尼亚，回到基地就是爸爸的林禧宝贝，所以，苦命的小林煊成年后，注定是第一个把黑，手，党和hellsangels合二为一的开拓型超级king。
　　林爔是林衍孩子中的“异类”，从小就不喜欢经营产业，偏偏痴迷上了太爷爷的神奇中医，这也是林獬最为欣慰的事情，为了家族传承不至于断代，老爷子鼓起所有的心劲儿，硬是一直硬朗的活着，如今都年过九旬依旧耳聪目明，每日里悉心教导林爔，这孩子小小年纪，把脉开方已经颇像回事了。
　　林衍对此倒是乐见其成，菲儿更是支持儿子的决定，说了只要孩子开心，将来可以把自己名下的产业统统转换成医疗行业，让儿子开开心心的干自己爱干的事情。
　　至于最小的小女儿林灵，爱女如命，重女轻男的林衍哪里舍得小乖乖辛苦经营产业，几个哥哥姐姐赚的，统统都得分一成给小妹妹，这就足够她一辈子舒舒服服了。
　　林衍最后检查了一遍孩子们的装备，确认没有疏漏了，才说道：“孩子们，去年阿煊还小，爸爸带你们四个攀上去的，中途阿烚力气不支退出了，今年你们兄弟姐妹五个全部到了，爸爸希望你们能够发扬手足互助的精神，尽可能的攀岩胜利。”
　　五个孩子五只小手交叠在一起大喊三声：“胜利！胜利！胜利！”
　　林衍看到孩子们毫无芥蒂的相亲相爱，心里欣慰至极，但他并不溺爱孩子，率先爬上岩壁说一声：“出发！”
　　父子六人在岩壁上缓缓向上攀爬，远处庄园繁花似锦的园子里，摆放着一个茶桌，三个女人都坐在舒适的椅子上，端着精致的茶杯，看着六个小黑点在山壁上移动。
　　菲儿带着无奈说道：“也不知道林衍对我们三个有什么误会，总是戒备森严的不让我们三个聚在一起，难道怕我们为了他争风吃醋打起来吗？”
　　林禧邪魅的一笑说道：“不，衍觉得，这是对我们的尊重。”
　　安吉儿伸着一只手，看着自己秀美的指尖，甜甜的说道：“刚刚小炜拉我的手，还亲我了！”
　　菲儿的呼吸顿时更深了，半晌才酸酸的说道：“那可真是恭喜小微姐姐了。”
　　安吉儿的智商也不知道到底有没有恢复，反正她现在是无忧无虑，幸福无比的小女人，林炜渐渐大了后，毕竟是长子，林衍也不想让儿子对于暗界具备太抵触的态度，所以打理暗界事务也经常带着林炜一起，也就难免回天纵那边。
　　有史蒂芬妮跟乔治这一对八卦夫妇，林炜很快就知道了自己的离奇身世。
　　毕竟是母子连心，安吉儿虽然懵懂，但对林炜是天然的带着亲近欲望，孩子跟她亲近她幸福极了，但要离开时，就跟割她的心肝一样难受，林炜当然感受的到这纯粹到丝毫不低于菲儿妈妈的母爱，也对安吉儿这个妈妈从好奇到接纳的全过程。
　　菲儿一开始十分害怕，生怕儿子跟自己离了心，还严防死守不肯林衍把儿子在带去薰衣草庄园，后来安吉儿忍不住跑来一次，把林衍也震惊得不轻。
　　不过，不知道菲儿跟安吉儿两个女人关在屋子里又哭又笑的半天都说了些什么，但自那之后，菲儿不再阻拦林炜跟安吉儿接触了，可是眼不见心不烦，想现在安吉儿赤果果炫耀儿子亲了她，就让菲儿憋闷得很。
　　林禧看出菲儿的憋闷了，就笑着说道：“怕什么，小炜不是薄情的孩子，对你们俩的爱并不是一分为二，而是加一倍二，你们俩该高兴才对啊！”
　　情商高的人就是这么会说话，一番话说的另外两个都笑了。
　　对于三个老婆，林衍一贯秉行的是各自为政的方法，菲儿是父母认可的儿媳，一直陪着老人生活，那是他的根他的家。
　　小微则带着女儿一直在天纵，林烚从小就古灵精怪，智商奇高，也不知道是不是骨子里继承了所罗门血脉中的果断刚毅，小小年纪就杀伐果断的，所罗门简直爱到骨子里了，生怕林衍把他乖孙拐带回国，天天不错眼珠的盯着。
　　而林禧则是最洒脱的一个，她在把妹妹米娜（文安璐）好一番教导考验之后，重新接纳了这个妹妹，却不肯让妹妹接触家族的产业，只是给她一大笔钱让她自己发展，文安璐倒像是醒悟了，拿着钱在华尔街开了一家设计珠宝的公司，做的也挺不错的。
　　林禧早就架空了父亲安东尼的权柄，接手了家族事务，得心应手的很，平常倒是她最多陪伴在林衍身边，跟他一起飞来飞去，还跟他一起窝在基地过小日子。
　　但林禧非常明智，从不跟随林衍去另外两个家，避免让林衍难做。
　　谁知李菲儿这个对国际暗界一无所知的老婆，竟然第一个想开了，在林衍接了所有孩子一起教导的时候，暗地里联络了林禧跟凌微，三个人一拍即合，聚齐了跑到父子六个呆的地方，偷偷的旁观。
　　这种状况已经很多次了，林衍的安保头子是文安来，他当然不会泄密，所以，林衍万万没想到，自己认为让老婆们王不见王的“高明决策”，早就被老婆们阳奉阴违的暗度陈仓了。
　　李菲儿一口喝光茶，看着已经攀到半山腰的父子们，幸福的喟叹道：“阳光真暖，茶真香，这日子真好啊！”
　　林禧甚为赞同的点头：“是啊，这就是幸福吧！”
　　安吉儿懵懂的一笑：“下辈子，还跟他！”
　　正午时分，父子们终于相携相扶攀到了顶峰，孩子们在阳光下兴奋地跳跃着欢呼：“胜利咯！胜利咯！胜利咯！”
　　林衍举起望远镜，看到山下庄园里，三个女人举杯共饮，同样在替他们父子们庆祝胜利，脸上露出幸福的宠溺的无奈的笑容，这都是他的爱人啊！
　　此生不能唯一，来世……
　　就能舍得下其中某一个吗？
　　（全文完）

